Цель работы – описание структуры и функций именных групп в двух неродственных, но довольно тесно контактировавших языках – кетском и эвенкийском. Интерес вызван статьей В.Н. Топорова [1973], в которой он высказывает предположение, что падежная система кетов заимствована у соседних сибирских народов.
Выбор языков обусловлен тем, что в 2015 г. мне посчастливилось поработать с кетскими и (в меньшей степени) с эвенкийскими материалами  в поле во время экспедиции под руководством О.А. Казакевич. 
Для достижения поставленной цели предполагается решить следующие задачи:
1) Подобрать и подготовить для анализа кетский и эвенкийский материал. Предполагается провести исследование именных групп на корпусе кетских и эвенкийских текстов, в который войдут тексты на разных говорах кетского и эвенкийского языков с морфологической аннотацией, взятые с сайта «Малые языки Сибири: наше культурное наследие», созданного и поддерживаемого ЛАЛС НИВЦ МГУ им. М.В. Ломоносова, общим объемом около 40000 словоупотреблений; б) неаннотированные материалы экспедиций ЛАЛС НИВЦ МГУ (в основном кетские тексты) объемом порядка 10 000 словоупотреблений, которые будут размечены на морфемном уровне в процессе работы.
2) Построить корпус на основе реляционной базы данных. В отличие от многих существующих корпусов, этот будет ориентирован на морфемную структуру слова. В нем будет возможен поиск по морфеме, по ее грамматическому значению (для корня – просто по значению) и полнотекстовый поиск по переводу. Преимущества данного приложения перед Elan’ом состоят в более высокой скорости и упрощенном интерфейсе, понятном неискушенному пользователю.
