Откуда  приходит мера, баланс в нашу жизнь? Золотая середина? Это приходит только из внимания, из наблюдения. За собой, за тем что я делаю. Медитация это или активность. Я не должен кидаться в ту или другую сторону. Пока я на одной из этих сторон - я не вижу ситуацию целиком. Я умею быть активным, каждый умеет быть активным, но пока еще не каждый может также быть активными в покое. Это означает медитацию. Ей необходимо обучиться, хотя бы для того, чтобы иметь в своем арсенале противоположное!!
===
приехал на три дня и опять уезжает((( ненавижу эту Андору.....
===
Апрель, апрель!
На дворе звенит капель.
По полям бегут ручьи,
На дорогах лужи.
Скоро выйдут муравьи
После зимней стужи.
Пробирается медведь
Сквозь лесной валежник.
Стали птицы песни петь,
И расцвел подснежник...
===
Утро началось с полузабытого  чувства открытия радостного дня, свершений и вызовов. В дайвинге обычным днем как на выходные, много обучающихся и тренирующихся. В Золотой рыбке проблемы недостатка апартаментов, невыполнения или недовыполнения обязательств со стороны владельцев. Ресторан и бар работает отлично. Вечером усталость и непонятно откуда взявшаяся тревога. Интуиция чувствует неприятности, но откуда они и когда появятся пока не понятно. Ужин в приятном обществе русских друзей из Риеки.
===
Только настроишься посидеть возле камина с чаем в кресле-качалке...И тут БАЦ.Выясняется,что у тебя нет ни камина,ни чая,ни кресла-качалки...
===
ЖИВИ!" - сказала мне Жизнь.  "Люби!" - нежно обняла Любовь.  "Дари!" - улыбнулось Счастье.  "Верь и Иди!" -простучало Сердце.  "Решай!"- подмигнула мне Мудрость.  "Попробуй..." - шепнула Мечта.  Нежность - закрыла глаза,  Разум - поддался Мечте...  Опыт - с улыбкой дорогу открыл,  И Гордость с Причиной - вдруг возразить не смогли...  "Пробуй!"- опять,прошептала Мечта.  "БУДЬ!" - сказала и засмеялась Судьба,  Поцелуем своим Наградила меня,  И в подарок..Удачу дала!
===
Жара...а завтра тоже жара...и после завтра тоже!!!!
===
Хорош не тот кто ищет в людях слабость.Да и не тот кто ищет красоту.Хорош лишь тот кто дарит людям радость,собою излучая доброту!!!!!!!!!!!
===
Я спать проснусь отвечу)))
===
Она хотела выброситься из окна. Но подумала потом, что приличные девушки на улице не валяются, поэтому решила ограничиться истерикой.
===
'Отдался работе. Не по любви. За деньги.'
===
Девочки мои хорошие! Огромное Вам всем спасибо за поддержку! Самого страшного нет, а с остальным справимся! У меня камень с души упал.Всем низкий поклон!
===
Только Ты умеешь целоваться ванилью... думать обо мне шоколадом... прикасаться ко мне небом... и растекаться по мне джемом...)))))
===
СЫР( очередной вариант)                                          Ну вот! Я включилась в процесс сыроварения! Предлагаю вам рецепт  творожного сыра типа Феты( это в соленом виде)  Я делала с ним салат  .А  в несоленом,как мне кажется,ну вылитый Маскорпоне!  Вышло у меня  грамм 250 хорошего вкуса сыра и литр сыворотки( которую можно выпить или  использовать на выпечку) .И все это удовольствие ровно за 30 рублей!  Для  начала нужно купить в аптеке  сычужные таблетки Ацидин пепсин( 50 шт за  50 р)-это фермент свиного желудка. Есть еще другие таблетки-Абомин. Но  они реже встречаются. Берем 1 л 200 мл молока( у меня было  пастеризованное).Нагреваем его до теплого состояния-градусов до 35.  Заранее в растолчем 3 таблетки и растворим в небольшом кол-ве холодной  кипяченой воды-грамм  30-40 хватит.  Кладем в теплое молоко 100 г  сметаны,хорошо мешаем венчиком.Потом вливаем раствор из таблеток,мешая.  Молоко должно оставаться теплым.Накрыть и поставить в теплое  место.Отопления нет-завернула хорошо в одеяла на ночь( прошло 12 часов) Достать-будет  вот такой вид порезать на кусочки см по 3-4. И выкладывать ложкой на сито.У меня  частое синтетическое.Пусть стекает сыворотка.Стекала долго-она была  густая( потом отстоялась и стала обычной)  Как стечет ( часа через 2)  ,положить подходящий по кругу кружок и гнет-банку с водой( у меня 2л)  Стояла  у меня часов 6,наверное.. Перевернуть. в Пресном виде можно  заменить,я думаю,маскорпоне в выпечке. можно сделать солевой  раствор-я положила 1 ст.л соли на 300 г чуть теплой кипяченой воды и  залила куски сыра. Поставила в холодильник .Попробуйте через  полчаса-может уже и достаточно. Кстати,его можно сделать и из  сухого молока-развести в 600 г теплой воды 400 г сухого молока.а дальше  все так же .Как говорит Наталья Чижекова,которая нашла этот рецепт-из 1  кг сухого молока выходит около 2 кг сыра!!!
===
Сижу. не курю
Компьютерю!!!
Вы уже перевели время?господи как двусмысленно получилоь!
Что же Вам выбирать смысл!С уважением.
	
 
                 
                     
                 
                     
                     
                     
                     
                 
             
         
		
		 ответ на высказывание  в блоге     Махач Шахбанов
===
Людям всё равно, что у тебя в душе. А вот какая у тебя зарплата, сколько ты весишь и с кем ты спишь...
Это дааа... Это информация...
===
Пишите, будем общаться!!!
===
Тренируйтесь,запаситесь терпением и помните,количество потраченного времени на тренировки,обязательно перейдет в качество,нужно лишь время и желание.
===
Такси 'Меридиан' Ялта, приглашает водителей со своими иномарками на работу. Хорошие условия работы, тарифы! Возьмём на работу водителей под  аренду наших иномарок, также рассмотрим вариант взять в аренду вашу иномарку для работы в нашем такси. Договор аренды автотранспортного средства. Все риски учтены. Звоните - 0506021407 Игорь, 0660577311 Даниил
===
Она изменилась ... Мне нравились её песни ...  и она сама ... застенчивая, неловкая, необщительная, молчаливая...  скучавшая на тусовках...  и невпопад отвечавшая на вопросы журналистов, рассматривая перед телекамерами кончики своих туфель...
===
Очень люблю эту певицу...
===
Супер! Обожаю Каас
===
Привет, Сеня! ;-) конечно, супер! ) и песни у неё - просто высший пилотаж!...
===
Надо избегать двух видов людей: тех, в ком ты не нуждаешься, и тех, кто в тебе не нуждается.
===
Когда - то хотел найти и сделать хороший пост про этот замок, но честно  скажу, что хороших фото не нашел. Теперь это и не нужно! Можете  посмотреть панораму этого замка, как в летнее, так и зимнее время года!  Приятного просмотра!
===
Бесстыдство женщины, поверьте, не порок,  Когда она и любит, и любима...  То нежной кошкой будет ластиться у ног,  То станет хищницей - и в этом её сила  ...  Так страстно взглядом вас своим испепелит,  Читая мысли, что порой неосторожны...  И ваш растерянный её забавит вид,  Когда не верите, что это вдруг возможно...  О, этот шёпот, что ласкает нежно слух,  Почти неслышный, на одном лишь томном вздохе,  Расслабит вас... И пальцы шею обожгут,  Так подобающе напомнив о пороке...  ...И вот ладони опускаются чуть вниз,  Подробно изучая грудь и плечи...  Не торопите - воплотите тот каприз:  Пусть сантиметр каждый ею стал отмечен...  Ей это важно... Не упустит ничего -  Ни родинки, ни шрама... Бесполезно  Теперь уже скрываться от неё -  Она касается так чувственно и нежно
===
Как-то раз созвало Безумие к себе на чай друзей. Все пришли, было весело, пели, плясали, а после торта Безумие предложило сыграть в прятки: — Я считаю до ста, а вы прячетесь. Первый найденный будет снова считать до ста. Все согласились, кроме Страха и Лени. — Один, два, три... — начало считать Безумие. Паника спряталась первой, куда попало. Радость забегала по саду. Грусть заплакала, думая о бренности жизни. Зависть цеплялась за Ликование и спряталась за высокими скалами. А Безумие всё считало. Отчаяние отчаивалось, так как Безумие досчитало уже до девяносто девяти. — Сто! — взвизгнуло Безумие. — Я вас ищу! Первым нашли Любопытство, оно выглядывало в надежде увидеть, кого найдут первым. Висящим на заборе Безумие нашло Сомнение, оно висело на заборе в нерешительности, по какую сторону забора всё же лучше спрятаться. Всех нашли, и вдруг Любопытство спросило: — А где же Любовь? Все стали искать. Безумие в поисках забрело далеко-далеко и вдруг оказалось в прекрасном благоухающем розовом саду. В кустах что-то зашуршало. Безумие раздвинуло розовые ветви и услышало вскрик. Это была Любовь, шипы роз прокололи ей глаза. Безумие металось, ломая руки, извинялось, просило на коленях прощения, вплоть до того, что пообещало Любви оставаться навсегда с ней. Любовь согласилась. И с тех пор ходят слепая Любовь и Безумие вместе. Рамочки Юлии П.
===
Грустно но правда
===
Любовь — как кошка: она все равно поцарапает вас, даже если вы хотели всего лишь поиграть с ней

 .Если у Вас нет проблем — ищите женщину.

 Женщина всегда догадывается о намерениях мужчины, о которых тот даже не подозревает.

 Что пригрел, то и шипит...
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Ирина Моисеева . Запись опубликована в сообществе     Пальчики оближешь....
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Сергей СВЕТЛАНИН . Запись опубликована в сообществе     МАСТЕРИЦЫ
===
Появилась,явление Христа...и сразу засыпала всю страничку Натка-,,пулеметчица,,
===
Сегодня день траура по погибшим на Кубани...
===
Знакомлюсь с очень интересными людьми!!! Это счастье, что есть возможность общаться!!!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     светлана бояринцева . Запись опубликована в сообществе     Я Рожден в Советском Союзе !! Фильмы, Мультфильмы времен СССР...
===
КАЮСЬ  ЗА СУСАНИНА Поляки  возмущены  тем, что по  распоряжению главы КНДР в Пхеньяне поставят оперу Михаила Глинки "Иван Сусанин".  Оперу уже назвали  поэтизацией  русского бандитизма по отношению к польско-литовскому отряду  свободы и демократии. Они называют патриотизм  Сусанина холопством  перед господами и предлагают всем русским помимо Катыни покаяться еще и за  потопление в болоте польской элиты.
===
Ты улыбнись хорошим новостям,цветам и солнцу,небу голубому...а из людей,как солнцу и цветам..мне улыбнись и никому другому!
===
Работаю в проекте 'Как заработать второй материнский капитал'
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Галя Москаль . Запись опубликована в сообществе     ВЫПЕЧКА
===
ГРОШ ЦЕНА ТЕМ МУЖЧИНАМ КОТОРЫЕ ДАВЯТСЯ СЛЮНОЙ ГЛЯДЯ НА ЧУЖУЮ ЖЕНЩИНУ. ТЫ СВОЮ ОДЕНЬ, ОБУЙ И ЛЮБУЙСЯ... С.Безруков.
===
ООО не занимались с 2007 года. ФНС просит пропущенную отчетность. Как лучше сделать если я не знаю были ли платежи? Если Вы желаете реанимировать ООО, то восстанавливать отчетность  необходимо. Но при этом Вас ожидают санкции в соответствии со ст. 119,  120 НК РФ, что может оказаться весьма болезненным для ООО. И  руководителя ООО ожидают штрафные санкции по КоАП за нарушения сроков  представления деклараций (ст.15.5 КоАП) (по 300руб. за каждую не  представленную декларацию). Можете подсчитать сумму. Целесообразнее Вам  "бросить" это ООО и открыть новое. По закону ваше ООО уже должно быть  исключено из гос. реестра, т.к. прошло уже больше года как вы не  представляли декларации.
===
с 1 сентября у всех начинается режимная жизнь.
===
....ни кто меня не любит.........так ,как я!
===
Самоучитель вязания крючком Мосякин В.Н  Давно мечтала научиться сама строить выкройку, всегда вязала по каким-то вещам, но вот чудесным образом нашлась ссылочка на Осинке     и теперь я сама буду делать выкройку!!! Девочки, может я не одна такая далекая и кому-то еще пригодится эта информация, буду рада! Там собраны материалы по разным техникам вязания, по выкройкам, короче - клад для вязальщицы  Строим свою выкройку:
===
я тоже не могу строить выкройку  ,возьму на заметку,спасибо!!!
===
Ируська, уррра я не одна такая, но теперь-то сможем, там все очень понятно и доступно разъяснено :)
===
думаю разбирёмся я вот закончу детворе своей вязать начну для себя любимой
===
Умничка, а я щас себя любимую обвязываю :) поэтому и выкройку хотела.
===
я на себя найти пока не могу модель, дама я крупная,балахон не хочу ,и всё зависит от выйкройке как бы сделать так что надо скрыть, что то открыть.
===
Я тоже не худышка, обычно с моей фигурой идут завышенные талии и свободный крой в бедрах, ну вот так и делаю :)
===
Приезжает муж из командировки, тихонько открывает дверь-никого, кроме жены. -Стареешь, дорогая -, подумал он. -Умнею, дорогой, - подумала она.
===
Спасибо всем за поздравления!Я тоже поздравляю с Днем влюбленных,желаю счастья и любви!
===
Смотрел сегодня 'Собчак живьем'. Самуцевич - глупейшая особа, не ожидал...
===
Если кто-нибудь знает, как пользоваться Кейгеном, подскажите ради бога. А то я мучаюсь с этой установкой проги!
===
Как обычно - вчера.., мукой....
===
Как легко обидеть художникка, а обобрать еще легче!
===
Так всегда и было...
===
Уже можешь судиться с изготовителем!
===
А скоко дадут??? Стоит ли?
===
Зависит от тиража и твоих требований! Это твоя интеллектуальная собственность! Нарушены авторские права!
===
я уж подумала, что куклу твою скопировали, а тут - на обложку поставили. Ничего не сделаешь, это просто взяли подходящую картинку.
===
Хоть бы разрешения спросили или авторство обозначили.
===
думаешь они знают, может тоже откуда-то копирнули.
===
Кузлэренэ тинлэп синен,
Дингезлэрне булэк иттем.
Шул дингездэ жилкэн корып,
Эллэ кая,ерак киттен.
===
Кто ищет миллионы - тот весьма редко их находит, но кто не ищет - не находит никогда.
===
Любите жизнь - не замыкайтесь на проблемах, Хотя судьба порою так прижмет... Мы не святые, у каждого найдется промах - Не ошибается лишь тот, кто не живет!
===
Мне сказали: 'Пить надо в меру!..' Я заглянула в словарь: МЕРА (старорусск.) - единица объема равная 26,24 литра............опаньки!!!!
===
у Эдисона спросили:"У Вас было 2000 безуспешных попыток сделать лампочку. Как Вы смогли пережить столько неудач?" Эдисон:" А я не относился к ним как к неудачам. Каждую попытку я воспринимал удачной иллюстрацией, как не надо делать лампочку".
===
С НОВЫМ ГОДОМ, ДОРОГИЕ, ДРУЗЬЯ!!!!!!
===
Круто! Спасибо вам вместе с исполнителем
===
Спасибо, Галина!!! Сама никогда не ожидаю, что родится... Стихи открываются с другой стороны...
===
Так и бывает. Поэтому и пишется- "Песня Иванова на стихи Сидорова" А была бы песня не Иванова,а Петрова на те же стихи- была бы совсем другая песня...
===
Как я люблю, когда ты умничаешь, Лирик!!!
===
Спасибо, Эдик! Гарри оживляет все мои песни. И я счастлива!!!
===
Татьяна!Ты права-исполнитель вкладывает в твои слова душу и они оживают!!!Молодцы!!!Спасибо за творчество дуэту!!!
===
СПАСИБО, ТАНЮША, МНЕ ПОВЕЗЛО С ПЕВЦОМ И КОМПОЗИТОРОМ. А тебе спасибо за картинку, я давно мечтала о велосипедистах для стиХО...
===
Красиво, Татьянушка!
===
Спасибо, Соломоша! Я рада, что тебе понравилась эта песня, я в нее просто влюбилась с третьего раза. С первого я ничего не могу понять, волнуюсь, со второго-0вникаю. а  стретьего визжЮ от удовольствия... Тормоз я...
===
Обожаю тебя Татьяна!!!Очень понравились твои стихи и песня
===
Спасибо, Ларочка!!! И я ВАС всех моих друзей обожаю и люблю!!! И счастлива дарить Вам радость вместе с Гариком.
===
Молодцы!!!Здорово!!!
===
с удовольствием послушала,здорово!
===
Спасибо, моя хорошая!!!
===
Все-таки непривычно. Были слова от тебя. Стали от него. Но песня родилась.  С новорожденной вас!!! Песня теплая,душевная. И долгих ей лет!!
===
Очень нравится...спасибо авторам
===
Спасибо! Лариса!
===
За одну ночь нельзя изменить жизнь. Но за одну ночь можно изменить мышление, которое навсегда изменит твою жизнь.
===
Мир полон сказочных чудес,
И жизнь сама – большое чудо:
И дождь, пролившийся с небес,
И солнце, круглое, как блюдо.
Весь мир, сияющий вокруг,
И звёзды – тайна мирозданья.
И ты – мой верный, добрый друг –
Всегда загадка, вечно тайна.
===
Говорят, Белого тигра выставляли на Оскара, но фильм даже номинацию не прошел.
===
к черту этого белого тигра. мне как танисту, философия этого фильма- ни о чем не говорит. хрень- полная.
===
Шахназаров хотел сказать простую мысль: хоть война и закончилась, дух войны (Белый тигр и исчезнувший Т-34 Найденова) остался и никуда не исчез. Он когда-то опять проявится, и война будет опять. Вот и вся его философия.
===
если бы он снял фильм про белую катапульту из древнего рима- я бы понял. а вкладывать в танки дух войны- это он мне только настроение надолго испортил. пять минут философии непонятно кого. треть фильма- немного про танки, треть- колоны пленных немцев и треть- подписание пакта о капитуляции. и это называется- шедевр инеатографа? да в фильме, мы из будущего- намного больше философии. этот фильм мне понравился и смотрел уж раза 3.
===
Какой-то у Вас сегодня депрессивный пост... (((
===
насроение плохое- фильм и родственники испортили.)
===
Бывает... Пройдет!
===
конечно пройдет, но надо и из этого извлечь выгоду.)))))
===
Мне бы такую философию! Ну какая выгода из плохого настроения? Если только чуток похудеть?  Это я применительно к себе...
===
в плохом настроени мозги работают по другому. почему то сразу вспоминаются удомелькие времена. в стельку пьяному, мне многие пытались, что то обьяснить. ноя был уверен, что они врут и многие разговоры до сих пор помню. но тогда была стрессовая ситуация. сейчас 5й год не пью, но дурная привычка, извлекать изпроблем выгоду- осталась.)))))
===
Ну что же, можно сказать, что у Вас есть задатки бизнесмена. Нужно это использовать с выгодой для себя!
===
я рыба по гороскопу- так, что бизнесмен- из меня в любом случае не получися. могу быть только хорошим жуликом- не больше.)))))))
===
Все бизнесмены - в какой-то (разной!) степени жулики!
===
жулики и мошнники разные бывают. когда столкнулся с бизнесменами, которые пытаются замазать обычное крысятничество борьбой за спраедливось- никому не стал верить. верю теперь- только деньгам.)))))
===
Путин конечно когда всегда не причём,неоправданный взлёт тарифов его типа удивил.Он сам несколько лет назад говорил:-Народ должен платить за ЖКХ по рыночной стоимости. Потом пошёл напопятную и стал говорить наоборот,что не должен. Это всё равно,что одной рукой бить ребёнка,а другой по головке гладить. С одной стороны с подачи оных лиц тарифы каждый год взлетают до немыслемых высот,с другой стороны оные лица народ утешают и вроде как кому то даже строгие выговоры дают . Смешно на этот фарс смотреть.
===
а разе путин дурак? он прав. деньги решают все!!!! сказал один раз- тарифы снизили. народ стал жить лучше- тарифы подняли. теперь опять возникли проблеы- птин их решает. он же не может сопельки завсеми подтирать- как за маленькими детьми. богатых людей становится все больше, а оплачивают эту роскошную жизнь те- у кого эта жизнь ухудшилась. вот он и рулит страной помере своих возможностей. я далек от этих проблем. в деревне иходится платить только за воду и эл-во. это тоже- как то компенсирует мою небольшую зарплату. а сколько надо платить за жизь в городе, на данный момент- я не знаю.
===
Нет. Ты не прав. Тогда, в прошлом, не было интернета и тех возможностей, которые дают деньги. Всё меняется, но возникают новые проблемы. А Жириновского я поддерживаю. Вечный огонь надо оставить один в Москве и установить около него круглосуточный пост, как бывало у мавзолея.  В других городах достаточно памятников. Ещё желаю смену гимна. В новом государстве должен быть новый гимн. Однако можно подождать, пока не уйдут выросшие в СССР, т.е. все родившиеся до 1970-ого года.
===
интернет то тут при чем? взятки были и при коммунистах. возможностей для них было предостаточно. из личного примера могу сказать. у меня дальний родственик в середине 80х- был из какой то приблатненной семьи(я не вникал). устролся работать на престижную автобазу по развозке продуктов. рассказывал, что если захочется сесть на новую машину, то надо начальнику отстегнуть рублей 300. вобщем, на всякую млочь- свои расценки. если он мог зараотать в день левых денег 10р. ну а кто то- мог иметь и по 50. в коридорах власти- было наверное тож самое, но расценки совем другие.)
===
Интернет дал новые возможности для общения и получения информации. Это повлияло на общество
===
так потому путин с медведевым и внедряют интернет в народ, что бы легче было управлять страной. раньше, запрещенную информацию вещали из за бугра, а теперь любой блоггер может написать реалии своего региона у себя в блоге и за это не нужно платить ему. все элементарно.)
===
Посмотри отзывы о фильме, а главное - видео о танках. Думаю, тебе понравится.
===
я про это и толкую. шахназаров зарабатывает не на фильме, а на разговорах- о нем.)
===
пиветик!
	
 
                 
                     
                 
                     
                     
                     
                     
                 
             
         
		
		 ответ на высказывание  в блоге     Иринка Киселёва
===
Фэн-шуй придумали китайские воры,чтобы лучше ориентироваться в домах)
===
Уважаемый(ая) Виктория Анатольевна! Сообщаем Вам о том, что Ваша заявка размещена в нашей базе данных за номером 37352-10-07110 В ближайшее время наши специалисты свяжутся с Вами для обсуждения возможности и сроков  подключения. Пожалуйста, сохраните это письмо и при общении со службой подключений называйте номер Вашей заявки. Не нужно отвечать на это письмо. По всем вопросам звоните пожалуйста (495)258-9110 ЗАО Лан-Телеком  Уважаемый(ая)   Виктория Анатольевна ! Сообщаем Вам о том, что статус Вашей заявки на подключение с номером 37352-10-07110  изменен на "Подключение назначено". Ожидаемая дата работ -  12.01.2007г. 13:30:00-14:00:00 Это письмо сгенерировано автоматически. Пожалуйста, не нужно не него отвечать. По всем вопросам звоните (495)258-9110. ---- ЗАО Лан-Телеком
===
Вы там, где вы есть, и тот, кто вы есть, из-за того, как вы себя воспринимаете. Измените мнение о себе, и вы измените вашу жизнь.  Брайан Трейси
===
Чтобы смотреть на мир со своей колокольни. надо построить храм в душе.
===
Не отрекаются любя.  Ведь жизнь кончается не завтра.  Я перестану ждать тебя,  а ты придёшь совсем внезапно.  А ты придёшь, когда темно,  когда в стекло ударит вьюга,  когда припомнишь, как давно  не согревали мы друг друга.  И так захочешь теплоты,  не полюбившейся когда-то,  что переждать не сможешь ты  трёх человек у автомата.  И будет, как назло, ползти  трамвай, метро, не знаю что там...  И вьюга заметёт пути  на дальних подступах к воротам...  А в доме будет грусть и тишь,  хрип счётчика и шорох книжки,  когда ты в двери постучишь,  взбежав наверх без передышки.  За это можно всё отдать,  и до того я в это верю,  что трудно мне тебя не ждать,  весь день не отходя от двери...
===
Не отрекаются любя.
===
Спасибо
===
Мы уже здесь и сейчас находимся там, куда  идем, 

мы уже здесь и сейчас имеем то, о чем  мечтаем, 

мы уже здесь и сейчас есть те, кем  хотим стать. 

Главное – остановить колесо вращения и увидеть мир своего высшего «я» - мир Сияющего Счастья, Любви и Радости вокруг клетки колеса.
===
Хочу позвонить ему но у меня нет его номера вот блин
===
Всем удачных выходных
===
Нам в пору вечность, мы подросли в ее ботинки Пойдем со мной, я отыскал волшебную тропинку. Мы как слезинка от радостного плача Бога, Давай-ка веселей, ведь нам осталось так немного.
===
домики ссылка.пожалуйста.
===
'Так повелось в миру, так всем нам повезло, что в жизни злу на зло - добро всегда к добру.' Мир дому твоему! :)
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Юлия Пономаренко . Запись опубликована в сообществе     КУЛИНАРИЯ - ВСЕ ВКУСНОСТИ РУНЕТА!
===
Как говориться, пациент скорее жив, чем мертв... За окном март, девятое вроде. Странно, всё ещё помню число. И нет карт подходящих в колоде, Не сошлось, значит не повезло. Говорят, что когда карта бита, Значит, может, в любви повезет. Только жизнь на кусочки разбита, А в груди вместо пламени лёд. Кровь тепла, всё же не хладнокровный, И лед тает слезами во мне. Это кажется, что я спокойный, Нерв натянут подобно струне. Стоит дернуть, слегка прикоснувшись, Чуть не там медиатором хвать. Струны лопнут, порвут внутри мышцы, Продолжая мне ребра ломать, Продолжая хлестать душу больно, Словно гниль, выворачивать зло. А я внешне такой же спокойный, И живой. Значит мне повезло.
===
Когда идешь по дороге к счастью и постоянно падаешь, в какой-то момент понимаешь, что никогда не сможешь дойти до конца. Нет, не потому, что слабый или трусливо сдаешься. Просто это не твоя дорога.
===
У моих бабушки и дедушки сегодня праздник 40лет как они женаты. Желаю им ёщё больше про жить вмести
===
Друзья мои, я вас всех люблб!
===
Нелюблю по врачам ходить!
===
Я их боюсь...А особенно лора!
===
Я знаю, что у тебя нет прошлого — позволь мне предложить тебе будущее.( Ангел-А)
===
я проснулась, а счастье все еще со мной
===
Любит тот,кто всё время ревнует,
Любит тот,кто при встрече молчит.
А не тот,кто всё время целует,
И всегда о любви говорит...
===
Юлия Друнина     Я зиму нравную люблю -  Метель, что закружилась во хмелю, Люблю крутой мороз огневощекий. Не здесь ли русского характера истоки: И щедрость, И беспечность, И пороки? Метель, Как ты кружишься во хмелю!
===
У каждой истории есть свой конец...А в жизни у каждого конца поевляеться новая история!
===
Цикличность осени, зимы, весны и лета
 Лишь повод побродить по жизни кругу.
 Вкусить чуть темноты, а больше света
 И птицей с севера всегда стремиться к югу.
===
что-то давно тебя не слышно...ты как всегда великолепна )
===
Солнышко)))Я вся в выпуске журнала)))))Не пишу вовсе)))
===
Отлично!
===
Спасибо, Валерий))))
===
Лена. вы хулиганка. Здорово!
===
Ага))))))Я многих проэпиграммила в Чите)))))) Вот в нашем журнале выйдут))))
===
А я вчера получила по почте свой сборник стихов.100 экз.
===
:))))))))
===
Лена, хватит:))) Где ты такие глобусы находишь?
===
В литературных журналах))))Это признанные авторы Забайкалья)))))))
===
Спасибо, моя хорошая))))Не всегда...не всегда))))
===
Может и нет, но мне нравитсяяяяяяяя!!!!!
===
Признанный автор или нет, но слова надо выбирать. У нас ведь теперь все двусмысленно. И ты права в своей эпиграмме на сто процентов. Великолепный у тебя слог и стиль!
===
Спасибо Светочка)))Эпиграммы у меня выходят лучше основных стихов...почему-то)))
===
Замечательно! Хорошо хоть есть на чем стоять...Земле!!!! ...и чему.
===
:))))))))Ага ))))А у Макарова от этих строк язва открылась...
===
оригинальная подпорка! Так его, Лена.
===
))))Да, я уж получила по голове за это творение))))))))))))
===
Пусть на костёр я, как Джордано Бруно Взойду..., но свою правду донесу -- Так... результатом "мозгового штурма Явилась истина -- Не на весу Болтается в космическом пространстве Планеты голубеющая стать, А во вращающемся постоянстве С орбиты больше не боится пасть Упёрлась осью, как в твердыню МИРа В достоинство мужское на века И, под ухмылку злобного Сатира, Гладит опору нежная рука Не дай-то Бог..., чтобы ослабли чувства! Иль, чтоб опора, наплевав на мир, Землю швырнула в бездну безрассудства Лишь половым бессилием своим
===
Отлично)))
===
Сам хулиган и всё хулиганистое люблю )))  Вот и прошёлся по этой метке)))   Жаль времени на комменты мало было )))  Может сегодня получится....
===
подарите воду пожалуйста
===
Чешу репу...!!! Куды бы от жены заныкать, последний мешок с  долларами...??? Вот проблема...!!!
===
Светик поздравляю тебя с днём рождения и желаю: - будь вечно желанна и милым любима - всегда обаятельна. неотразима - в глазах твоих счастье пусть вечно сияет, а рядом пусть только друзья окружают и живи так как в арабской сказке
===
Спасибо за сказку и пожелания!
===
С Днём Рождения!!!!!!!!!! Солнышко!!!!!!!!!!
===
ДОРОГ НЕ ТОТ С КЕМ ХОРОШО,А ТОТ БЕЗ КОГО ПЛОХО...
===
Не всегда верь тому что слышишь и тому что видишь
===
Сегодня же пятница, а ни какой нибудь там четверг! Хороших вам выходных птички мои, котики!
===
Невосполнимая утрата,   Но к прошлому уж нет возврата,      Как вынести такую боль  От невозможности увидется с тобой.
===
- Почему вы думаете, что от мужчин можно всего добиться манипулированием? - Исторические факты, личный опыт, романтические комедии...
===
Рамки от Лизок
===
И то верно...мучают ребенка...Каникулы!
===
Пока дети были в садике, мы отдыхали на Базе Отдыха от папиной работы, а рядом был лагерь... я там от детей такого наслушалась..., что решила ни когда и ни за что своих в лагеря не отправлять... Ничего и самостоятельными, и креативными выросли, и без этих лагерей...
===
А наш внук занимается акробатическим рокен-роллом и с удовольствием ездит со своими в лагерь. Потом с таким же удовольствием - в деревню к родственникам. А в этом году их секция едет на Азовское море. И ничего плохого: ему 13 лет, мальчик (тьфу-тьфу-тьфу!) не испорченный, работящий, смышленый и в меру серьезный.             	 									 							 					Это наш Ванечка.
===
Не всем нравится лагерь...
===
Люблю любимого любить! Люблю его любимой быть!
===
Накатались на лыжах, сегодня едем в Стамбул к друзьям
===
Как это важно - быть любимой. По настоящему, всерьёз. Единственной, необходимой до сумасшествия, до слез. Любимой быть без опасений, без подозрений и тревог, без страха и пустых сомнений, так как любовь задумал Бог..
===
...............Синий дым плывёт над нами лёгкой вечностью......Чиркнет спичка, сигарета вспыхнет вновь....За окном с зонтами бродит человечество....Обокраденное нами на любовь............
===
ХОТЯ И СЛАДОСТЕН АЗАРТ... ПО СРАЗУ ДВУМ ИДТИ ДОРОГАМ, НЕЛЬЗЯ ОДНОЙ КОЛОДОЙ КАРТ ИГРАТЬ И С ДЬЯВОЛОМ И С БОГОМ!
===
Обнимайте друг друга чаще, крепче, теплее и от души! Это так важно!
===
Пусть горы с места сдвинутся,
Вершинами звеня:
Сестричка именинница
Сегодня у меня!
Пусть солнце остановится,
Теряя жаркий вздох:
Взрослее ведь становится
Сеструха на годок!
Пускай зовет милицию,
Пока не надоест,
С нахмуренными лицами
Соседей весь подъезд –
Я без предубеждения
Кричу тебе с утра:
«Сестренка, с днем рождения!
Будь счастлива, сестра!»
===
Контрольная работа по лексике, 5 класс.
Задание: привести примеры омонимов (слова, которые пишутся и произносятся одинаково, но обозначают совершенно разное).
Ответ ученика: пипец и пипец - животное.
Пришлось объяснять, как слово 'песец'...
===
собираюсь сходить на лекцию по каббале в клубе 'Зоар'
 11 ноября в 19.00
===
Если  гудят пароходы - значит туман. :)  (почти народная примета.)
===
Дмитрий Быков:  Я не три, не четыре раза ездил в ихние города, и о том, что у них зараза, я догадывался всегда. Возвращаясь в край колоколен, где двуглаво рулит тандем,  я догадывался, что болен, - не вполне понимая, чем.  Не впервой под британским флагом воровские творить дела: ты-то все объяснял джет-лагом, а ведь это болезнь была!  Ты купился, как лох, на "велкам", в заповедник зараз полез - возомнил себя человеком, а ведь это болезнь, болезнь. Обещаем не ради фразы - не водиться, не брать взаймы, потому что они заразы, лютый яд для таких, как мы.  Внешний мир угрожает гробом, повернемся к нему спиной: в этом мире лафа микробам, СПИД, холера и грипп свиной.  Вы смеетесь, но этим смехом не сдержать иностранный грипп,  Литвиненко туда уехал - все видали, как он погиб?  Там и воля, и трали-вали, и закон справедлив и крут,  Да, но все, кто там побывали, обязательно перемрут.  Лишь Онищенко бьется, чтобы  перекрыть роковой просвет: ведь у нас не живут микробы.  Мы живем, а микробы - нет.  Здоровее любых империй, удивительна и странна неприступная для бактерий обособленная страна.  Не проскочат их вибрионы сквозь российское решето: если б твердо закрыть кордоны - не болел бы у нас никто. Разве мы кому заносили вредный вирус с родного дна? Разве выползла из России эпидемия хоть одна?  Озаботься, образованец, напряги остаток ума грипп - "испанка". СПИД - "африканец". Из Китая пришла чума. Несмотря на посул гарантский, неуемен вражеский зуд  к нам завозят синдром голландский и стокгольмский синдром везут... Хоть пешком обойди планету - всюду сопли и кровь рекой,  а в России болезней нету, это климат у нас такой.  Как сказал еще Маяковский, здесь, в России, особый быт.  Есть тайваньский грипп и гонконгский,  А московский - не может быть.  Есть ходынское многолюдье и лубянский есть маховик,  есть басманное правосудье, петербургский есть силовик,  тульский пряник (спасибо, Тула!),  газ сибирский, таманский полк,  азиатская диктатура,  брянский шиш и тамбовский волк,  астраханский курник слоеный и рязанский кислый ранет, и архангельский гриб соленый – но российского гриппа нет!  Злой орел или серп и молот осеняют наш гордый труд !  Но микробы тут жить не могут.  Люди - да, а микробы – мрут! Внешний мир на бескрайнем блюде разложил свои города.  Прав Онищенко - наши люди не должны уезжать туда. Не покинем родную липу, не свернем с родной колеи,  не сдадимся чужому гриппу. Пусть нас лучше убьют свои! Перепечаано с:
===
Посмотреть ролик 					 				     				     				 											 			Автор:  Любовь Майорова , альбом:  ВАЛЕНТИНА ТОЛКУНОВА
===
Как люди смотрят друг на друга – Я не устану наблюдать... В одних глазах шипела вьюга, В других – Господня благодать... А я в маршрутке у окошка Смотрю с опаскою в глаза... В одних глазах харизма кошки, В других – июльская гроза... В одних глазах грохочет ревность, В других – способность доверять... В одних глазах стеснялась бедность, В других – богатства не объять... Неважно сколько стоит юбка... Не сможет правду скрыть наряд... Важней всегда цена поступка И то, что прячет кроткий взгляд... В глазах людей – избытки стресса, Осколки радужной мечты... В одних – судьба без интереса, В других – разряды красоты... Одни глаза спасут, поднимут... Другие – топят без следа... Одни – собой весь мир обнимут, В других – не слёзы, а вода... Маршрутка к дому подъезжала... Открылись двери нараспах... А я так много прочитала За полчаса в людских глазах...             	 									 							 					             	 									 							 					 СПАСИБО за коментарии и голосование!!!
===
Замечательный пост
===
Спасибо, Людмилочка)))
===
Однажды Бога попросил мужчина Создать ему объект его любви. Бог отозвался, выяснив причины. И создал женщину из плоти и крови. Немного света лунного прибавил И солнечным сияньем осветил. Во нрав он кротость голубя добавил, А стройность серны в стане воплотил. Создатель так увлекся над твореньем, Что наделил ту женщину слезой. Вселил в нее он молнии мгновенье И легкость пуха он смешал с грозой. Наполнил голос соловьиным пеньем, Болтливостью сороки наделил. А в результате страстное творенье Всевышний для мужчины сотворил. Бог жизнь вдохнул в прекрасное созданье, Просящему отдал его заказ. "Бери и мучайся", - сказал он на прощанье. "Люби и береги как божий глас". С тех пор мужчина - пленник и хранитель Прекрасной смеси, отданной ему. Он муж, любовник, критик и ценитель. А все вопросы - к Богу самому...(с)
===
Сливочно-ржаной хлеб                    220г-теплой воды(люблю печь с минеральной газированной) 125г-сметаны(ставлю вмикроволновку секунд на 20-чтобы была не холодная) 40г-сливочного масла(растопленного) 2 ст.л-сахара 1,5ч.л-соли 2ч.л.-тмина 1,5ч.л.-какао 1ч.л.-кофе(я беру молотый) 385г-пшеничной муки 120г-ржаной муки 2ч.л.-дрожжей Можно печь в ХП,а я пеку в духовке,а тесто месит ХП. Хлебушек получается очень мягкий,легкий,ароматный.Очень вкусно с сыром и даже просто с маслицем и кофейком.Остается мягким долго.И из тостера вкусный!
===
Смотри вперед - с надеждой, назад - с благодарностью, вверх - с верой,
 по сторонам - с любовью!
===
28 день. Не писала по той причине, что снова готовилась к экзамену.  29 день Сдала экзамен на отлично. Вуху! Причем мне попался один вопрос в билете, который был на прошлом экзамене. Редкость невероятнейшая.  Потом поехала в Одинцово вместе с Артемом. Накупила вкусняшек всяких, с ним жевали. А потом нежности всякие ^^ 30 день Сегодня вновь вернулась в Раменское. И сегодня утром, пока была в Одинцово, пришло письмо, единственное за неделю. И погода шикарная. Планирую фильмец посмотреть с Джонни Деппом и фото сделать.  Всем большое НЯ!
===
Эх любовь любовь
===
с экаменом повезло))) нежности.... ня)
===
Автор:  Лана 15 , альбом:  ФИЛЬМЫ
===
Не говори о времени. Пока
 ты говоришь – оно уже другое...
===
Тема предыдущеё записи:  Ханна Каренина
===
принято новое постановление -  ущерб пострадавших не менее 1.5 мульона 
Вперед Мошенники !!! Ай да депутаты - душечки вы наши ...пипец законы
===
Ура на каток!!! Ви ви ви.... ППЦ, завтра рано в школу, но мне ПОХ, я ИДУ НА КАТОК!!!! ВИ ВИ ВИ...
===
Я знаю, как тобой  переболеть – Сказать себе, что я тебя придумал, И долго в пламя пристально смотреть, И не хмелеть, чтоб вдруг не передумал... Сжать голову и память запереть На сто замков матерого цинизма, И в звездопад загадывать не сметь Ни толики ненужного лиризма... И слушать, как звенит немая ночь, Ведя смычком по крылышкам цикады, И рассмеяться – некому помочь Душе к тебе прорваться из блокады! Тебе пробиться к сердцу не успеть, Чтоб ритмы сбить и разорвать аорту, Я все придумал, не о чем жалеть – Не на писалась сказка, ну и к черту! Мешая дым костра и сигарет, Щекой заросшей раскровить ладони, И повторять: Ты слышишь, тебя нет! И не было, стоящей на перроне... Я не хочу ни видеть твоих глаз, Ни слышать голос, ни касаться кожи... Мне одному так хорошо сейчас, И без меня тебе, наверно, тоже. Из горлышка лить в пересохший рот, На грудь роняя с подбородка капли –             	 									 							 					 А тот, который где-то тебя ждет, Ты говоришь, он лучше? Это вряд ли... Его я тоже вычеркну с листа – Не целовал, не обнимал чужое! Я выжигаю искрами костра В своих зрачках колечко золотое. Мне до рассвета думать о тебе, Мне до тумана водкою лечиться, Чтобы забыться утром и во сне К тебе прижаться и тобой напиться...
===
Я подброшу дровишки в камин, Чтоб теплом наша полнилась встреча, Я зажгу свеч десятки один, Самым светлым запомнится вечер. Запеку на углях эту дичь, - Мясо должен готовить мужчина. Я тебя попрошу – ну, не хнычь, Ведь всему есть, поверь мне, причина. Мы с тобою прорвемся сквозь снег, Что давно заметет все дороги. Мы прервем сердца бешеный бег, Перед сказкой застыв на пороге. Сталактиты промерзших углов, А на стеклах мороза узоры. Тени наших сольются голов, В поцелуе смешаются взоры. Будет музыкой нам тишина, Мы друг другу с тобой улыбнемся. И мы выпьем сухого вина, Если в сказку с тобою проревемся. И куда-то провалится мир, С вечным шумом, заботой, делами. В свет нырнем мы чернейшей из дыр, Никого вслед не пустим за нами. Тишину будем свято хранить, Говоря все глазами друг другу. И минутой мечты дорожить, И застынут часы с перепугу. В целом мире, оставшись вдвоем, Все забудем: проблемы, задачи... И забудемся мы сладким сном В глубине промороженной дачи. Нас согреют огонь и азарт, И вино опьянит нас с любовью... А ноябрь превратится вдруг в март, Нам подснежник кладя к изголовью.
===
смешение крови ,смешение понятий и близок хаос, в голове,я так думаю
===
Жизнь  любит тех, кто любит ее!
===
Я в белом платье и фате Иду по церкви к алтарю, А папа в спину мне кричит: "Антон, блядь, не позорь семью!"
===
ДРУГ...Ты вдохновение моё и ангелочек под небесный.
Благодарю тебя за всё Всевышний!!!
Что дал мне счастье быть полезной,
дарить тепло и радовать других.
Дал ту частичку радости и вдохновения,
что помогает мне пройти все камни преткновения.
Встать с колен и дальше в свой путь не легкий,но идти.
Пусть будет, как Богу угодно.
Но знай мой любимый друг, чтоб не случилось в жизни у меня,
ты в моём сердце останешься на всегда!!!!
===
Эдитор Меняем цвет маски в Эдиторе. Урок для тех, кто хочет пользоваться масками. Заходите на сайт, жмите... Для тех, кто еще не знаком с Эдитором, но желает познакомится, уроки  Здесь На просторах интернета очень часто встречаются красивые маски, но они все черного цвета. Вот и встает вопрос, как же поменять цвет маски и создать красивый коллаж? Покажу разные способы которыми пользуюсь сама с помощью которых можно получить очень красивые тона. Заходим в Эдитор и выставляем размеры 800 на 800 пик. и ставим галочку для прозрачности. Загружаем маску и растягиваем ее на все рабочее окно и придаем резкость.  Черный цвет по краям маски можете убрать с помощью пипетки. Берете пипетку и кликаете мышкой по тому цвету, которым желаете заменить черный цвет. Теперь берете ведерко и ведерком кликаете по черной рамки. Жду ваших работ. Работы добавляйте в комментарии. Успеха в творчестве!!! Вопросы будут  обращайтесь
===
Эдитор Меняем цвет маски в Эдиторе. Урок для тех, кто хочет пользоваться масками. Заходите на сайт, жмите... Для тех, кто еще не знаком с Эдитором, но желает познакомится, уроки  Здесь На просторах интернета очень часто встречаются красивые маски, но они все черного цвета. Вот и встает вопрос, как же поменять цвет маски и создать красивый коллаж? Покажу разные способы которыми пользуюсь сама с помощью которых можно получить очень красивые тона. Заходим в Эдитор и выставляем размеры 800 на 800 пик. и ставим галочку для прозрачности. Загружаем маску и растягиваем ее на все рабочее окно и придаем резкость.  Черный цвет по краям маски можете убрать с помощью пипетки. Берете пипетку и кликаете мышкой по тому цвету, которым желаете заменить черный цвет. Теперь берете ведерко и ведерком кликаете по черной рамки. Жду ваших работ. Работы добавляйте в комментарии. Успеха в творчестве!!! Вопросы будут  обращайтесь
===
Я в серебрянном лесу Ручейком теку веселым, И по камешкам журчу, И смеюсь деревьям голым... Их роскошные наряды Осень забрала на стирку, Чтоб весною роскошь шелка Их одела в драпировку... (02.12.2011)
===
Если мне предложать вечность без тебя,я выбиру миг,но с тобой.....
===
Для того, чтобы у мужа было хорошее настроение и покой в быту, ему нужно регулярно давать жене пить успокаивающие таблетки.
===
на носу - новые праздники
===
Я создала иллюзию,что нужна тебе ровно на столько,на сколько ты нужен мне.
===
Ох эти иллюзии..)))
===
М...дааа, иллюзии - это жестоко. :))
===
мы все иногда живем иллюзиями, даже не понимая этого а жизнь - не иллюзия?!
===
эх...
===
"а жизнь - не иллюзия?!" жизнь - иллюзия, но все зависит от того чью роль мы играем... иллюзиониста иль зрителя...
===
Иллюзия - это "искривленное" понимание сущности вещей... И причины для этого могут быть разными... Самая часто встречаемая из них - влюбленность
===
Влюбленность-прекраснейшее чувство,но обманное. Любовь-находит себя сквозь года.
===
Понимаю тебя. Я в иллюзии три года жил. Больно потом осознавать что это была лишь твоя иллюзия, твое желание, любовь.
===
я не говорю,что это плохо,жить иллюзией,это что-то вроде 50/50:и приятное ощущение,и обманное.
===
Как поется в одной песне: "Не торопи любовь - она должна созреть"... Обманные не чувства, а именно те илюзии, которые мы строим, когда испытываем влюбленность... Мы можем от всей души любить человека, но часто реальная жизнь показывает нам, что наши фантазии и мечты при этом были просто иллюзиями... Иллюзия - это крайняя степень романтичности и оптимизма... Настоящая жизнь без них была бы невыносимой!
===
Ни берега, ни дна... Всё начинать сначала...
===
ЛЮБОВЬ,,,,, ИЛИ НЕДОРАЗУМЕНИЕ,,,,,, ИЛИ   ГЛАВНОЕ , ТО   С   КЕМ   В   ИТОГЕ   ОСТАЮТСЯ,,,,,,,,,,,,,,, ............................НЕ   обманывайте   себя, ни его. Что за      ЛЮБОВЬ    без   доверия? Нужно верить, что возможны   отношения,   в которых   нет   места   притворству   и сомнительным   открытиям...
===
И много таких воин в литературном мире?Кстати, зашел я тут в "Новый книжный" там активно пропагандируют твои книги)
===
о! крутотень! а активно пропагандируют  - это как? )
===
Там таблички висят типа "Бестелер от мастера прозы Арины Холиной" или "Лидер продаж: Арина Холина "Дорогой, я стала ведьмой в эту пятницу". ну что то типа того, может содержание и не такое, надо как нить сфоткать)
===
УХ ТЫ!!! )))
===
просто жесть!
===
как она есть! )))
===
Удивилась Радуловой,действительно,нафига чела обсуждать всем нетом и нарываться на ответные оскорбления?А потом почитала и ответ...!!писательница,блин.как-то вообще дешево все,хотя книги этой не читала,уже поплохело как-то...Что то из серии : а я ,а я, а я вам щас всем п..ды дам!!!
===
ну, вот блин да - такая байда там. блоге ее почитай - там сплошные: и тут парикмахерша упала в обморок при одном взгляде на мои идеально прокрашенные волосы...
===
Скажу честно, такой мелочной брани поискать надо. Противно. И у Радуловой и у Капризной-Белошапкиной. Одно радует - ты остаешься на высоте (то бишь, выше всей этой пыльной склоки). За что воюют то?.. Смех, да и только.
===
ну, там надо знать предысторию. Радулова на мой взгляд ничего такого особо уж порочащего Белошапкину не написала. А Белошапкина еще в статьях исходит злобой на всех, кто ее выше (в см), у кого лучше джинсы и у кого мужик богаче и краше. Это низко.
===
Радулова очень умело подстрекает и провоцирует других и, мне кажется, получает от этого удовольствие. Но, может, это мне только кажется, а сама она белая и пушистая...
===
да не, может и так, но из двух "зол" я выбираю Радулову
===
Ой, я тоже за Наташу.  Читала я  хренотень г-жи Капризной. Самолюбование ее, конечно, поражает. Так что прекрасно пониманию возмущение Радуловой
===
Ну они блин молодцы. Вот парадокс-то в этой литературе, котоую таковой и не назовешь... Пишут они про свою сладкую жизнь - что-то приукрашают, что-то недосказывают... Сюжета нет и в помине! А читателя они все-равно находят, эти книги! Потому что школьницам очень интересно помечтать о том, по какому алгоритму можно расставить босоножки в гардеробной, а домохозяйкам - про то же, только еще со скупой слезой на щеке, типа мол, ушло мое время... Бр-р-р... Все с Робски началось, но там хоть поржать можно
===
О Радуловой слышала и даже статьи читала. А вот о Белошапкиной слышу впервые, насмотря на ее заявления о том, что публика на нее всегда бурно реагирует. В общем буду проходить мимо, пройду мимо=))  Кстати, спросить хотела, ты общалась в тех кругах о которых пишешь? В частности имею ввиду "Слишком много блондинок"
===
а какие именно круги ты имеешь в виду?  в общем ответ положительный, так как писать об Африке ни разу в ней не побывав - это какое-то надувательство )
===
Да уж, Радулова поталантливее Белошапкиной, эттто точно!
===
Прочитала книгу ланы-к.Точнее начала и не смогла закончить.Отвратительно, дешевый сленг, туповатые шуточки, идиотские смайлики-рожици всюду..."произведение" напомнило низкосортную жевачку.Про самолюбование вообще молчу...идеально прокрашенная блондинка.Хи хи да и только....)
===
прочитала её книгу..понравились многие моменты и рассуждения. Вот, только "мечта олигархов", как она себя преподносит в книге, на фото..более чем разочаровала. Я понимаю, у автора может быть любая фантазия, но зачем же преподносить это как личный дневник?!(
===
ИЩУ РАБОТУ  ОЧЕНЬ СЕРЬЕЗНЫЙ ЧЕЛОВЕК
===
Снег сосули лёд скольжение попа земля!
===
Подними себе настроение.  Жми на картинку
===
жжесть))))))
===
А мне понравилось, я долго смеялась:)
===
Если дело — труба, не грусти ни о чём! Знать, такая судьба - становись... трубачом!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Галина Бабкова .
===
О несчастных и счастливых о добре и зле     О лютой ненависти и святой любви     Что творится что творилось на твоей земле     Все в этой музыке ты только улови
===
Есть шанс поехать в Караганду этим летом... Не знаю, воспользоваться ли им? ...
===
Даня .    где ж  ты   столько   салатных  обществ  отыскала?    уже   иду   в   гости,,,,  жди!!!!!
===
канал НСТ и кофе с гренками. Доброе утро, Шунс...
===
Лето - это маленькая жизнь...
===
Жизнь пролетает моментально, а мы живем, как будто пишем черновик. Не понимая в суете скандальной, что наша жизнь - всего лишь только миг...
===
Ты видишь, что твой главный Соблазн: Иллюзии Тебе хватило одного взгляда, чтобы понять: это ОН(А)! Твоя сбывшаяся мечта, твой сон. Сначала несколько туманный, но быстро обретающий четкость, словно тонко подстраиваясь под твои желания и мечты. Как обольстительна улыбка Соблазна Иллюзий!.. Волшебное, вкрадчивое, почти идеальное обольщение: в этой мерцающей дымке твой мир обретает совсем иные очертания. И за всю это сказку, гармонию и прелесть тебе придется заплатить самую малость – всего лишь немного времени твоей жизни. Размер оплаты – по масштабам и длительности иллюзий. Его главная тайна: «Что ты хочешь на самом деле?» Какие твои НАСТОЯЩИЕ желания он прячет за пазухой?  Свои желания можно превратить в реальность или – в красивую колыбельную. Выбор за тобой. Пройти тест
===
Ты видишь, что твой главный Соблазн: Иллюзии Тебе хватило одного взгляда, чтобы понять: это ОН(А)! Твоя сбывшаяся мечта, твой сон. Сначала несколько туманный, но быстро обретающий четкость, словно тонко подстраиваясь под твои желания и мечты. Как обольстительна улыбка Соблазна Иллюзий!.. Волшебное, вкрадчивое, почти идеальное обольщение: в этой мерцающей дымке твой мир обретает совсем иные очертания. И за всю это сказку, гармонию и прелесть тебе придется заплатить самую малость – всего лишь немного времени твоей жизни. Размер оплаты – по масштабам и длительности иллюзий. Его главная тайна: «Что ты хочешь на самом деле?» Какие твои НАСТОЯЩИЕ желания он прячет за пазухой?  Свои желания можно превратить в реальность или – в красивую колыбельную. Выбор за тобой. Пройти тест ВОТЬ
===
))) совпало)
===
Ты видишь, что твой главный Соблазн: Азарт Первое, что возникает на картине, - быстро крутящаяся рулетка. Скачет шарик, трещит по лункам. Красное-черное-красное... И вот над рулеткой склонился он – твой главный Соблазн азарта. Его глаза горят, но не от жадности: его захватила эта игра Случая, этот танец с Удачей. Игрок не заметил, что за его спиной замерла сама Судьба – равнодушная и бесстрастная, как профессиональный крупье. Именно из ее уст звучит главная тайна этого Соблазна: «Ваша ставка?» Отдать все на волю случая так заманчиво, следить за судьбой так захватывающе интересно. Но за все приходится платить. Если ты предпочитаешь «кузнице» своего Счастья – «казино» Случая, помни: в азартных играх всегда выигрывает лишь само казино... Стоит ли игра свеч – вот в чем вопрос? Пройти тест А между прочим, правильно!)))
===
Ого, азарт - это хорошо)))
===
Не очень.) Я не играю в азартные игры именно потому, что очень азартна. Знаю, что буду играть до тех пор, пока не проиграю всё, в том числе свою жизнь. Так что лучше не начинать!))))))))
===
А я не играю не знаю даже почему. Просто не тянет
===
И меня не тянет в общем-то.)) И это хорошо! И я знаю, что если я сяду - то не встану.  А ты еще маленькая.:)))
===
На улице сегодня с самого утра воцарилась довольно приятная погода: пыль поднималась над землей всего метра на два—два с половиной максимум, поэтому и видимость была прекрасная. Абсолютно четко было видно проезжающие мимо автомобили и даже пешеходы, идущие по тротуару с другой стороны дороги. Некоторые, наиболее здоровые и закаленные люди, вообще ходили без защитных масок, обходясь обыкновенными носовыми фильтрами. Аэромобилей поутру было еще совсем мало, и поэтому моему взору открывалось великолепное серо-оранжевое небо. Миниураганы тоже сегодня попадались крайне редко, можно даже не надевать эти тяжеленные ветрозащитные элементы, и не пользоваться защитным полем, а заодно и сэкономить тысячи три кредов на энергии. В общем, Венера сегодня оказалась очень спокойна. Но, не смотря на все это, мне наоборот только еще больше захотелось отправиться на какой-нибудь маленький островок на планете Земля. Говорят, что там такой климат, что по сравнению с нашей планетой там просто рай. Люди, которые там побывали, рассказывают совершенно невообразимые вещи. Там не дуют постоянные ветра, небо — в пять раз чище, чем у нас, и оно такого бесподобного нежно-голубого цвета. А видно все до самого горизонта! Только иногда бывают туманы, да и те совсем не мешают дышать, да и не похожи они на нашу пыль, наоборот, я слышал что туман — это очень красиво. Он как будто некие облака вьется прямо по земле, заползая в ямки и канавы, а холмы кажутся некими островами... Но что самое удивительное — там якобы есть какие-то родники, то есть ручейки, которые бьют из-под земли, и из них льется чистая, прозрачная, холодная вода, которую можно, да еще и полезно пить. Если честно, то я этой байке все-таки не верю, ведь это же совершенно невозможно. Из-под земли могут бить разве что горячие лавово-серные источники. Но как бы мне хотелось, чтобы это оказалось правдой... С Земли все возвращаются такими бодрыми и счастливыми, что аж сам начинаешь подпрыгивать от той радости, которую они излучают! Надо будет обязательно туда съездить. Я бы даже с радостью поменял свои огромные владения здесь на какие-нибудь жалкие три сотки, но только на Земле. Но это, к сожалению невозможно, ведь там заповедник. Еще бы! Я где-то читал, что человечество появилось не на Нептуне, а на этой удивительной и сказочной планете Земля. Дневник неизвестного, 1020332 год
===
Завтракай как королева, обедай как принцесса, ужинай как нищий! Вроде всё так. Завтракаю как королева - это не хочу, то не буду. Обедаю как принцесса - ну не знаю, может и поем. Ужинаю как нищий - жру всё, что найду.
===
Показывать можно только зрячим.
Петь песню — только тем, кто слышит.
Дарить себя тому, кто будет благодарен,
Кто понимает, любит и ценит.
===
Снег мне в спину, снег мне в рот, снег мне в уши и в живот, снег в лицо и снег мне в глаз, зашибись весна у нас!!!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Елена Клименко .
===
Домики помогите нужен 1 термос.
===
восемь всего, но с ветром(((((((
===
Побесимся, если место будет!!!!
	
 
                 
                     
                 
                     
                     
                     
                     
                 
             
         
		
		 ответ на высказывание  в блоге     Елена Сасина
===
прекрасный ролик
===
Всегда пожалуйста!!!
===
Друзья, спасибо вам огромное за поздравления!!! Я тронута вашим вниманием...
===
На древней Руси не было оргазма. Было чудо-чудное и диво-дивное.
===
Сегодня так холодно. Скорей бы настоящая весна пришла!!!
===
Я счастливая женщина! Я безумная , смелая, дикая.... Я - твоя интригантка великая! Я - разбойница, я - не пай -девочка..... Я - оторвана с дерева веточка... Я - булавка...Я - магия черная... Я - красотка из клуба мажорная! Я тебя испиваю до чаши дна... А потом наливаю еще вина! Я развратная, милая, сладкая... НО, ты знаешь, на Верность я падкая... Я - твой гений и неповторимая... Для других вовсе непостижимая.... Мама я... и мечтаю быть бабушкой... Вечно быть с любимыми рядышком... Я с родными навеки повенчана... Вообщем - я счастливая женщина. ..
===
Она ещё ни о чём не попросила, а мне уже захотелось ей помочь.
===
С БЛАГОВЕЩЕНИЕМ! ВСЁ БУДЕТ ХОРОШО!
===
Огромная благодарность и низкий поклон всем Учителям моей жизни - а это каждый человек, которого я встречаю на своем пути! Искреннее спасибо!
===
Девочка в аптеке: - Мама послала за лекарством, а я забыла название. Короткое такое... Простое... Помню только, что в состав входил гидроксиметиламинотрифенилацетат .
===
Современная женщина суетою замотана,Но, как прежде, божественна! Пусть немного усталая, но, как прежде, прекрасная, До конца непонятная, никому не подвластная.То грустна и задумчива, То светла и торжественна.Доказать ее слабости, побороть ее дерзости Зря мужчины стараются, понапрасну надеются.
===
- оу. детка, слышишь, в чужое счастье не лезь! - что? - говорю, руки от моего шоколада убрала!
===
У меня 2 литра пива! А у вас? )))
===
я так не думаю ))))
	
 
                 
                     
                 
                     
                     
                     
                     
                 
             
         
		
		 ответ на высказывание  в блоге     Наталия Колесник
===
УРА! Я ПОЛУЧИЛА КРАСНЫЙ ДИПЛОМ!!!
===
Если удача повернулась квам задом - пните ее!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Галина Шадрина .
===
В тему -
===
Ребят ,всех с первым снегом :*
===
Анекдот
Недавно прошел чемпионат мира по вязанию среди бабушек : бабушка из Украины связала свитер, бабушка из Китая связала «Ай-фон», бабушка из Голландии не смогла связать и двух слов, а бабушка из Сомали связала всех остальных бабушек и требует выкуп!))))))))
===
Живи! Пока тебе живётся!  Устал? Возьми и отдышись!  Упал? Держись за руку друга!  А если друга нет... Молись!  Попросят? Ты отдай, не думай.  Не оценили? Не сердись.  Закрыли дверь? Не возвращайся...  Хотят учить тебя? Учись!  Спешат предать? Не поддавайся!  А предали? Прощеньем мсти!  Открыли душу? Открывайся...  Но всё до капли не дари!  Когда-нибудь тебе придётся,  Вернуться к этим всем словам.  Живи! Пока тебе живётся! А Бог всё видит здесь и там.
===
У меня сегодня был ЭКСТРИМ. ПОЕЗДКА ЗА ГРИБАМИ в ЛИВЕНЬ!!!!!!!!!!!!! Ура! Грибы - ЕСТЬ!!!!!!!!!! ?
===
11. Супружеские узы так тяжелы, что их можно нести только вдвоем, а иногда и втроем.
12. Психоанализ есть попытка мозга получить удовольствие, предназначенное для другого органа.
13. Придумают же люди... Актовый зал, половая тряпка....
14. Обналичу Нобелевскую премию...
15. Одинокий мужчина познакомится с одинокой женщиной с целью создания одинокого ребёнка.
16. Дед Мороз! Сделай так что бы меня не дразнили. Вова Какашкин. 7 лет.
17. Хорошо быть линкором - башню снесло, три осталось!
18.
===
Другие стихи Бёрнса в столь же хороших песенных исполнениях:  ЧЕСТНАЯ БЕДНОСТЬ Кто честной бедности своей Стыдится и все прочее, Тот самый жалкий из людей, Трусливый раб и прочее. При всем при том, При всем при том,                              Пускай бедны мы с вами, Богатство - Штамп на золотом, А золотой - Мы сами! Мы хлеб едим и воду пьем, Мы укрываемся тряпьем И все такое прочее, А между тем дурак и плут Одеты в шелк и вина пьют И все такое прочее. При всем при том, При всем при том, Судите не по платью. Кто честным кормится трудом, Таких зову я знатью, Вот этот шут - природный лорд. Ему должны мы кланяться. Но пусть он чопорен и горд, Бревно бревном останется! При всем при том, При всем при том,                              Хоть весь он в позументах, - Бревно останется бревном И в орденах, и в лентах! Король лакея своего Назначит генералом, Но он не может никого Назначить честным малым. При всем при том, При всем при том,                              Награды, лесть И прочее Не заменяют Ум и честь И все такое прочее! Настанет день и час пробьет, Когда уму и чести На всей земле придет черед Стоять на первом месте. При всем при том, При всем при том, Могу вам предсказать я, Что будет день, Когда кругом Все люди станут братья! (перевод С.Я. Маршака)
===
я вспомнил Гаишника из нашей Раши.
===
Ну, Николай, у вас и ассоциации!
===
23 декабря 2010, 20:18 [ «Аргументы.ру» ]  Российские десантники будут прыгать без парашюта  Российские десантники в ближайшем будущем смогут прыгать без парашюта. В этом им поможет индивидуальный летательный аппарат, который позволит спускаться на землю быстрее и незаметнее для противника. К разработке вышеупомянутого специального аппарата приступили сотрудники факультета аэромеханики и летательной техники Московского физико-технического института, пишет РБК со ссылкой на газету "Московский комсомолец". Как рассказал "МК" один из авторов проекта студент пятого курса Роман Анисович, это изобретение больше напоминает костюм человека — летучей мыши. Он оснащен перепонками между руками и телом, а также хвостом. Данное приспособление весит не больше обычной куртки... постоянный адрес материала:
===
Такие красивые..................................
===
красивые работы
===
Кто подскажет рецепт сна?
===
Победоносное сознание приносит победу в любом возрасте и в любой области. Орисон Марден
===
01:36

На всех путях хранил Тебя!!!
===
Три яблока изменили наш мир: первым соблазнили Еву,  второе разбудило Ньютона,  а третье попалось на глаза Стиву Джобсу.
===
и что будет скоро с четвертым?..
===
МЕГАПОЛИС. Сижу    на  вокзале  	 с 	обидой в душе, 		С тобой мы не встретимся 	 больше уже! Ни видеть, ни слышать тебя не желая, На крыльях тоски я тебя оставляю... Ты город несбывшихся полный надежд, Прикрытый рваньем из гламурных одежд,   Лишенный рассветов, забывший закаты, Скрывающий россыпью ярких плакатов Уродство души и любовь по расчету,  Чужие ошибки, свои недочеты... Здесь счастливы только холопы и трупы, В ответ на приветствие слышится грубость, Любая мечта вызывает лишь   злобу, Останкам талантов ты даришь по гробу, Не   зная   улыбок    не ведаешь радость, А в зависти    горькой ты чувствуешь сладость. Всегда одинокий, ты полон народа, Который по жизни идет одиноко Без тихих рассветов и светлых закатов... Тебя оставляя я еду куда-то... Туда, где наверное все по другому, Где мне будут рады  как будто родному, Где  в  каждых глазах понимание встречу,   Где я не    один буду в сумрачный вечер...
===
Координатные, живущие в Москве, приглашаю вместе со мной пройти программу "Скафандриальный разум". Пишите в личку! Срочно!
===
В мире ест только 2 слепых:ты-потому что не видишь,как сильно мне нужен,и я-потому что никого не вижу, кроме тебя...
===
Откр.13:   17   и что никому нельзя будет ни покупать, ни продавать, кроме того, кто имеет это начертание, или имя зверя, или число имени его.   18   Здесь мудрость. Кто имеет ум, тот сочти число зверя, ибо это число человеческое; число его шестьсот шестьдесят шесть... Нея предполагают, что мобильные телефоны на эту роль вполне подходят. Почти весь мир накрыла волна мобилемании и каждый получил свой личный идентификационный номер. Далее, уже во множестве банков мира, оборот виртуальных денег, можно производить с помощью, мобильных телефонов...
===
Уже многие люди знають что религия искажена и тем более кто исказил уже сознались.
===
Однажды, роясь в интернете,  Нашла фрагмент своих стихов.  Девчонки, позабыв о лете, Перебирали пару слов. Одна из них вопросом "хочешь?" Оповестила всех подруг, А те в ответ ей,  между прочим, Твердили лишь одно:   "хочу".                 Признаюсь честно, что смеялась от души,                 Так интересен взгляд со строны...    Ну, что же, если оно так понравилось, то , вот, оно целиком.                                                  * * *  Хочешь, я тебе солнечным зайчиком Хмурый тягостный день освечу Или вечером радостным праздничным Притушу вдруг надежду-свечу,                 Вознесу в недоступные выси,                 Дам душе безмятежный полет,                 Изотру в порошок горечь мыслей                 И сомнений тревожный налет, Или новых насею волнений, На иголки, шипы посажу, Брошу в бездну презренья, забвенья, Разобью, разнесу, сокрушу.              Я могу тополиной сережкой              На ладошку тебя опустить,              Нежно, бережнои осторожно              Заголубить, до донца испить. По лужайке разлить одуванчиком,  Сделать князем, всесильным царем, Превратить в босоногого мальчика, В старика, в развалившийся дом -              Мне подвластна иная материя,               Безотчетный, таинственный мир,              Где закрыты пути лицемерию,              Где Любовь - золотой ювелир.   © В.Ф. Моисеева    "Свет в окне"  ,  Смоленск, "Смядынь", 2001г. Ссылка на автора при перепечатке обязательна.
===
Мой Ангел! В шелесте крыла
Укрой меня! Прости! Молю!
Защита нам нужна твоя!
За всё тебя, благодарю!
Даруй покой и благодать!
Любви прикосновенье!
И вот: готова я принять,
Нелепое решенье...
Даруй мне мудрость:не разбить,
Всё то, что я сумела сохранить!
===
Хера загнула....=).....не отчаивайся,все будет пучком,а то что у  тя сомнения всякие это вполне нормально и естественно,главное,что ты не отчаиваешься и мыслишь прАльно......молодчинка!
===
Катя!я влюблена...но я не могу быть с этим человеком,я разговаривала с тем сноубордистом,я ему тоже оч нравлюсь,одно но:он уезжает скоро домой-в литву,так стоит ли начинать что-либо,и как говорится-все мои мечты пали прахом!А я все люблю...Больно до жути...Лучше не любить,чем чувств это...
===
Ну фто вот такое.... Ну ток я никого никогда не люблю.... Ты счастлива, просто не можешь понять этого. На себе понимаю, что  когда чувств НЕТ, хотя они должны быть, это гораздо страшнее. А я никогда не любила, хотя казалось, что могу. Не могла я его отпустить, если могла остановить, если он уехал из-за меня, да и вообще, если бы остался, расстались бы по моей инициативе, потому что я не могла быть с ним, т.к. не любовь, ибо если любовь, хочешь быть с ним, чувствовать его, не боишься ответственности и взлетаешь от счастья, когда тебе предлагают быть вместе на вполне официальных основаниях, пусть и чуть-чуть попозже, а потому что этого нет, я могу предположить, что любовь была только с его стороны, а я идиотка и много всяких других слов нехороших про сеья могу сказать, если не смогла даже принять этого и отравила бедного-несчастного и оч-оч хорошего, умного, доброго принца на этой планете собою же... Вот, и нечего меня упрекать в том, что обычно я оставляю маленькие комментарии, потому что на словах все равно чувтсв не выразить, но сегодня я немного разнообразила жизнь, и комментарий оставила вполне приличного размера, хотя содержание могла бы выразить двумя словами (я-дура. Вот эти два слова), но, в угоду вам, коварные (это, Настя, я не тебе уже), решила сломать стереотипы о своей немногословности в комментариях. В двух предложениях.
===
Завтра вы увидите, то что не видели. Это будет завтра.
===
Все на свете нам дано в час , когда уже не просим (((
===
не льсти мне дорогаям:-) :-) :-) :-) :-) :-)  хотя ладно :-) :-) :-) :-)
===
Только я мог загреметь в Новогодние праздники в больничку...))))
===
Льется теплый дождик... А сквозь тучки проглядывает солнышко, и оно тянет свои лучи на Землю, орошенную теплым дождиком. Получается и дождь и солнце... Вот выходит радуга и раскрашивает мир в разные цвета... Стоит девушка, половина ее одежды влажная от дождя, а вторая горячая от солнечных лучей. Она во власти двух стихий... и наслаждается... Она не боится заболеть от влажной одежды, ее греет солнышко с другой стороны...Обнимает ее своими лучиками... Потемнело небо... Откуда не возьмись, набежали тучи тяжелые и свинцовые. Еще секунда и небо порвется напополам и хлынет. Девушка испугалась... Куда же все хорошее делось... Почему так вдруг произошло. Времени оставется немного... Надо что-то делать, или она вымокнет до нитки под холодным ливнем. Ведь ее солнышко спряталось, видимо испугавшишь мощи и напора туч... Под рукой нет ни зонта, ни плаща, ключи от дома потеряны... Надежды спастись нет... А она в легкой и прозрачной маечке нежного цвета и коротенькой юбочке. Холодно...  Вот они первые порывы ветра... и первые капли дождя... Совсем не теплого и ласкового, а злого и порывистого. Единственное что согревает ее - это любимая музыка в плеере, она дает ей силы выстоять.   Девушка вспоминает, что она волшебница... Она говорит  ливню за предупреждение... И начинает петь, необращая внимания на тяжелые капли и пронизывающий ветер, волшебную песню. От такого неожиданного поворота событий тучи просветлели, так как не смогли понять причину перемен в девушке... А все непонятное СТРАШИТ ведь... На всякий случай они притихли, затаились, выжидая лучшего момента для новой атаки. Когда оборона и внутренняя сила девушки ослабнет вновь, и она снова разнежится на солнышке. И так повторялось не раз... Девушка поняла и стала осторожнее относится к явлениями природы... Стала менее доверчивой, и всегда носит в сумке плеер, зонт, запасные ключи и одевается она уже не так легкомысленно как раньше. Вобщем стала взрослым человеком готовым к любым трудностям.
===
Хорошо, что во время это поняла, жаль только, что такими усилиями!. Мы все не желаем учиться на ошибках других, на своих оно надежнее и прочнее отложится...
===
Парни похожи на розы: ты должна быть с ними осторожной, чтобы не уколоться о шипы.
===
все круто. хочется повторения!=)
===
Влюбленность - это как наложить в штаны: все видят это, но только ты ощущаешь это тёплое чувство.
===
А еще лучше что бы писали в трех экземплярах! Так веселей!
===
О чём вы подумали, прочитав заголовок этой статьи? Какие мысли вас посетили? Кто-то, вероятно, подумает: при чём тут современная культура с её особенностями? Другие решат, что многобожие вообще не стоит обсуждения и нет смысла делать из этого проблему. Третьи могут просто проявить любопытство, подумав нечто вроде: «О, это ещё о чём, интересно, статья?" Конечно, найдутся и такие, чьи мысли невозможно угадать, те, кто не привык думать шаблонами и кто всегда или почти всегда имеют свой собственный взгляд на происходящее – или, по крайней мере, думают, что они таковы. Но, независимо от того, о чём вы сейчас думаете, как представляете развитие данной статьи, я всё-таки приглашаю вас к совместному обсуждению, что может произойти в сознании людей, которые большую часть времени проводят за теми или иными развлечениями, не проявляя особого беспокойства по поводу того, каким содержанием наполняется их мировоззрение. У каждого человека есть свой собственный взгляд на происходящее, все мы так или иначе строим собственные концепции мироздания, и вопрос лишь в том, насколько мы самостоятельны в этом виде деятельности. Начнём с того, что с самого раннего возраста, с момента нашего рождения мы начинаем познавать мир, узнавать от свойствах тех или иных вещей, учимся с ними взаимодействовать. Таким же образом развивается и наше мировоззрение, формируется морально-нравственная сфера нашей личности. Во многом этот процесс зависит от родительского воспитания, от того, чему они нас учат. Именно посредством родительского воспитания у ребёнка формируются религиозные убеждения, а через них и жизненные принципы. В большинстве случаев именно от родителей дети начинают узнавать о Боге, о том, как правильно себя вести, обо всём, что окружает нас. Однако, и это довольно важно, воспитание не сводится лишь к родительскому, есть и другие, довольно значимые факторы, которые в психологической науке известны под названием «агенты социализации». К ним относятся детский сад, школа, ближайшее окружение, группы друзей, но и, конечно же, СМИ в самом широком смысле этого слова. Стоит помнить и о том, что процесс воспитания непрерывен и вовсе не заканчивается в детстве, он продолжается чуть ли не до самого конца нашей жизни. Из названных мною агентов социализации я не выделил такой важный фактор, как культура того или иного общества. Под культурой в данном случае стоит понимать всё, что создано посредством человека, в отличие от природы. Условно мы можем разделить окружающий мир на две части (повторяю, условно): на то, что создано руками человека, и на то, что существует независимо от нас. Очевидно, что и то и другое создано Всевышним, именно поэтому деление достаточно условное. Однако любой верующий человек, признающий единого Бога, знает, что у человечества есть враг в лице дьявола (конечно же, слово «лицо» достаточно условно, поскольку он одновременно может быть и многоликим и даже вовсе безликим), которому крайне важно сбить человека с истинного пути, где «наилучшим» для него результатом будет то, что человек начнёт верить, что Бога вовсе нет, а следовательно, нет и его самого, то есть дьявола. А раз нет, то на нет и суда нет, можно творить всё что пожелаешь, не опасаясь отчётности. Примером такого подхода является атеизм как мировоззрение, который ещё называют и научным атеизмом, искусственно подчёркивая значимость этого страшного заблуждения. Но атеизм как мировоззрение не прижился, поскольку подавляющее большинство людей на самом глубинно уровне ощущают свою связь с Богом, и эта связь не даёт атеистическому мировоззрению плотно закрепиться. Значит, врагу человеческому нужно искать новые способы, как увести нас с правильного пути. Очевидно, что нужно строить свою ложь, опираясь на правду, но затем постепенно уводя человека от этой самой правды. Этим обманным путём и является многобожие во всём своём «многобожеском» проявлении. Многобожие как идеология особо опасно в связи с тем, что не отрицает божественное вмешательство, но даёт крайне ложное понимание Бога. Возникает закономерный вопрос: как можно современного просвещённого человека, живущего в эпоху цифровых технологий, пропагандирующего образование, науку, рациональный подход к сути дела, привести в единобожие, которое было присуще давно ушедшим эпохам человечества? Ответ очевиден: через те же самые цифровые технологии, через ту же самую культуру. Дьявол не станет создавать свою ложную идеологию через создание морей, гор, лесов и других природных явлений, нет, он будет её реализовать через людей, через созданную их посредством культуру. Если у человека спросить, что он понимает под культурой, то большинство ответов будет примерно такими: театр, искусство, литература и, конечно же, кино. Если опять же того же самого человека попросить назвать языческих богов, что он нам ответит? Вот и вы сейчас, мои дорогие читатели, ответьте на вопрос о том, о каких языческих богах вы знаете. Подумали? Ну, что у вас вышло? Скорее всего, вы назвали такие имена, как Зевс, Аид, Посейдон; кто-то, наверное, назовёт Кроноса; найдутся, наверно, и такие, кто назовёт Локи, Тора и многих других. В данном случае нужно задаться вопросом, откуда мы их знаем, если мы не являемся специалистами в вопросах изучения языческих религий, и что именно даёт нам знание о них. Вот каким вопросом стоит задаваться, поскольку всё идёт через ту же самую массовую культуру, носителем которой чаще всего является кино. Достаточно бросить беглый взгляд на продукцию киноиндустрии, чтобы обнаружить присутствие неприкрытого многобожия в ней. Солидная часть населения живёт на современных фильмах, всё время гонится за новинками, жаждет зрелищ. Киноиндустрия стремится дать то, чего от неё ждут, не только в силу того, что это в её экономических интересах, нет, там есть ещё кое-что, о чём предпочитают не говорить. По моим наблюдениям, уже давно и целенаправленно идёт сильное воздействие на умы человеческие через кино. Об этом говорили и до меня, и в этом вопросе я Америки не открываю, да и не претендую на пальму первенства. Я лишь ставлю перед собой цель дополнительно обратить внимание на борьбу, направленную не только против Ислама, но и против Христианства, которое так же не приемлет языческих богов. Не берусь давать оценку всем фильмам, которые так или иначе говорят о языческих богах, ограничусь лишь теми, которые особо обратили на себя внимание. Совсем недавно все кинотеатры облетел фильм «Гнев титанов», являющийся продолжением вышедшего до него фильма «Битва титанов». Эти фильмы есть не что иное, как пересказ легенд и мифов древней Греции в современной интерпретации. Возникает вопрос о том, зачем снимать подобные фильмы. Конечно, многие ответят тем, что я излишне придираюсь, что все знают, что это сказки, и что я ищу врага не там, где он есть на самом деле. Может быть, оно и так, а может быть, кому-то просто выгодно, чтобы мы так думали и продолжали держать открытыми те двери сознания, которые давно пора прикрыть. Надо постараться всё увидеть в целом, лишь так появится возможность увидеть общую картину. Не так давно в кинотеатрах прошла картина под названием «Тор», тоже рассказывающая о языческих богах, хорошо известных в скандинавской мифологии, о том, как Тор воюет с другими мифическими персонажами, и о его брате, таком же языческом боге Локи. Естественно, фильм нашпигован красочными спецэффектами, что дополнительно привлекает к себе внимание. В данном фильме интересно уже то, что эти самые языческие боги пытаются взаимодействовать с современными людьми, вторгаются в их повседневную жизнь. Это ли не есть скрытая форма проталкивания языческой идеологии в сознание современного человека? Не знаю, насколько убедительны для вас мои предположения, но всё же предлагаю пойти чуть дальше. Не поленитесь: раз вам хватило сил дочитать до этого момента, то думаю, вам их хватит, чтобы дочитать до конца, к тому же уже скоро я завершу изложение собственных мыслей. Давайте вместе вспомним обе части популярного фильма «Железный человек». Это научно-фантастический фильм об одном гениальном учёном, который занимался разработкой сверхсовременного оружия. Конечно, фильм насквозь фантастичный, но, и это крайне важно, события фильма потенциально возможны, проблема лишь в уровне развития науки. Фильм не воспринимается как сказка, он готовит сознание к тому, что потенциально такой персонаж, как железный человек, возможен. Может возникнуть вопрос о том, какая связь между языческими богами и фантастичным учёным, занимающимся производством сверхсовременного оружия. А ответ мы видим в другом фильме, который вышел на экраны совсем недавно, – это фильм «Мстители». Именно в нём соединяются два вектора: языческие боги бок о бок с потенциально возможным учёным ведут борьбу против других языческих персонажей. Вот в чём главная суть. Дело в том, что до сих пор живущие достаточно автономно в сознании современного человека две отдельные линии персонажей (языческие божества и современный учёный) соединяются в одно целое, дают новое представление, незаметно приводят к мысли о том, что раз в принципе возможно развитие технологий железного человека, то вполне возможно и существование языческих богов. Поправьте меня, если я не прав. Также можно обратить внимание и на такие фильмы, как «Прометей», который вовсе ничем не «прикрывается», а просто даёт свою концепцию происхождения человека. Там даже есть сцена, в которой один герой предлагает другой героине отбросить её христианские убеждения о происхождении человека как несостоявшиеся. Таких примеров можно привести очень много, любой из нас без труда сможет вспомнить и другие фильмы, где так или иначе пропагандируется многобожие. Немало подобного и в современных компьютерных играх, в которые играют не только подростки, но и взрослые. Там вообще ты управляешь главным героем, который поклоняется языческим богам либо воюет против них. Думаю, что всё это – звенья одной цепи, одной большой сети. Если человек не поймается в одну ячейку, то обязательно попадётся в другую. В этом мы можем легко убедиться, так как всё больше молодёжи начали отмечать доселе неизвестный и чуждый для нас праздник Хэллоуин. Нельзя терять бдительности. Нужно следить в оба, особенно тогда, когда дело касается наших детей, которые растут на этих мультиках, фильмах и играх. Алиасхаб Мурзаев -Психолог-консультант центра социальной помощи семье и детям, преподаватель психологии.
===
Какая чепуха! Если Вы,психолог-консультант,то я - голландский летчик.Дилетант!!!
===
Бог Создатель один. Боги --это природные силы, стихии, божественные аспекты, есть небесная иерархия,ангелы, архангелы, силы и т. д.
===
ШИРК (придавание ВСЕВЫШНЕМУ сотоварища, многобожие) - самое страшное!   но ни одного далиля!   ни одного Аята из Корана!   необходимо призывать посредством Корана !   а в этой статье ( интересная конечно ) одно лишь мнение! размышления...   а без далиля ничего не принимается.
===
вы, когда хотите дом построить иль нужен ремонт в доме ,  обращаетесь к геймерам , иль к программистам???   ну ведь они тоже в "стратегиях" и в "формате 01010101" дома строят !  нет ?  наверное к строителям (инженерам, архитекторам, бетонщики, маляры, каменщики ... ) ...    неправдали? так что же психолог в дела  религиозные лезет?  у него вроде специализация другая...     и образования религиозного кажется нет. не шутите с религией!!!
===
Ассаламу алайкум, уважаемые. Я не совсем понимаю вашей реакции и тем более требования от автора приведения каких либо религиозных доказательств. Да я и не считаю нужным приводить что либо подобное в рамках этой статьи. Она не каноническая, если вы заметили, она не выносит ни каких фетф, а просто излогает видение проблемы. Я не ставил перед собой цели выносить какие либо шариатские решения, не имею я на это права. я не богослов и не мусульманский ученный. Если Вы так увлекаетесь приведением далиля, то найдите их сами. Вы же понимаете своим умом, что современные мультики с пропогандой жестокости и насиля только вредят нашим детям, но мы же не требуем для доказательства этого мнения приведения аятов или хадисов. Для чего нам дан разум. Если у Вас нет далиля, то пусть Ваши  смотря западные мультики и фильмы про языческих богов. Хотя я уверен что Вам хватит ума этого не делать, понимая вред. Что же касается мнения Раисы Асановой, то пусть приведет доказательства моей неправоты, укажет на конкретные ошибки а не выносит какие либо решения.
===
Рецепты для лечения печени народными средствами — Употребляйте 80-120 г меда в сутки с соком лимона или отваром плодов шиповника — помогает при болях в печени и почках. — Залейте 1 стаканом кипятка 1 ст. ложку травы зверобоя обыкновенного.  Кипятите 15 минут на слабом огне, настаивайте 30 мин, процедите. Пейте  по ? стакана 3 раза в день до еды как противовоспалительное и  желчегонное средство при заболеваниях печени. — Употребляйте натощак по 100-150 г красной столовой вареной свеклы.  Также очень полезно при заболеваниях печени употреблять натощак утром  салат из вареной свеклы с растительным маслом. — Настой кукурузных рылец, который готовится из расчета 100 г  измельченных кукурузных рылец (собранных в период созревания) на стакан  кипятка. Охладите, процедите и пейте через 3-4 часа по 1-3 ст. ложки.  Эффективно помогает при воспалительных заболеваниях печени и желчного  пузыря, повышают свертываемость крови. — Употребляйте мякоть или сок тыквы для лечения печени и при нарушении  обмена веществ. Суточная доза — 0,5 кг сырой тертой тыквы или полстакана сока тыквы. — Подсолнечное масло принимайте внутрь по ? стакана натощак утром и на  ночь. После приема нужно отдыхать на правом боку в течение часа,  подложив грелку. Печень «любит» тепло. Прогревая печень, за час  прогревается 100 л крови, протекающей через воротную вену за это время.  Повышение температуры крови даже на один градус увеличивает ее  бактерицидность (способность уничтожать микробы) в 10 раз. — Смесь хрена с медом. Смешайте с 1 стаканом молока 4 ст. ложки тертого  хрена, доведите до кипения, но не кипятите. Дайте настояться 5 мин,  процедите и пейте понемногу. Курс приема — несколько дней (определять по самочувствию). — Яблочный сок с медом. Растворите 75 г меда в 0,5 л яблочного сока. Принимайте 3-4 раза в день по 0,5 стакана. — Рассол квашенной капусты принимайте по 0,5 стакана в день. Также  рекомендуется принимать смесь рассола с томатным соком (1:1) в тех же  дозах. — Целебная смесь. Смешайте 6 ст. ложек меда с 2 ст. ложками сока лимона и 4 ст. ложками оливкового масла. Принимайте перед едой по 1 ст. ложке  для лечения печени и желчного пузыря. — Грецкие орехи с медом. Потолчите ядра грецких орехов и смешайте с  таким же количеством (по массе) меда. Употребляйте по 100 г смеси в день за 3-4 приема. — Для лечения печени приготовьте настой, для этого смешайте по 40 г  цветков календулы, бессмертника песчаного и зверобоя, по 30 г цикория  дикого, коры крушины и 10 г цветков ромашки аптечной. Залейте с вечера  20 г смеси 0,6 л сырой воды. Ночь настаивайте. Утром проварите 5-7 мин.  Настаивайте 20 мин, процедите и пейте по 3 стакана в день. — При кисте на печени измельчите и смешайте по 1 части березовой чаги,  травы чернобыльника, травы чистотела, корней пиона уклоняющегося и  листьев подорожника большого и 2 части корней цикория. Залейте 300 мл крутого кипятка 1 ч. ложку сбора. Настаивайте 30 мин,  процедите. Пить после еды 3 раза в день по 3 ст. ложки. Курс лечения — 1 месяц. После лечения сделайте УЗИ. — При гепатите для нормализации функции кишечника смешайте по 1 части  корней одуванчика, травы чистотела, плодов фенхеля и листьев мяты и 2  части коры крушины. Залейте стаканом кипятка 1 ст. ложку смеси.  Настаивайте 3 часа и принимайте по 3 раза в день перед едой по 1/3  стакана. Перед лечением печени народными средствами проконсультируйтесь у врача,  чтобы продукты лечения не вызвали у вас отрицательного результата.
===
Вот говорят: 'Счастье тебя обязательно найдёт!!!' ... Не пойму: или я так офигенно прячусь, или оно меня как - то хреново ищет...
===
а я люблю в горидоре и за дверью!!
===
"Нет мира, кроме тех, к кому я привык, / И с кем не надо нагружать язык / А просто быть рядом - и чувствовать, что жив". (с)
===
человеки не ссорьтесь!!!)))
===
Женатый мужчина как кот  ученый: 'Идет налево - песнь заводит, направо  сказку говорит'....
===
Ведь, как знал, что именно сегодня надо помыть машину:)
===
Сегодня у нашего ДЕДУШКИ МОРОЗА День Рождения! УРА!!! :-)) -
===
КАКИМИ ЖЕ МЫ СТАНОВИМСЯ НЕВЕРОЯТНО КРАСИВЫМИ!!! ЧЕРТОВСКИ ОБАЯТЕЛЬНЫМИ!!! И БЕЗРАССУДНО СМЕЛЫМИ В ЭТИ ВЕСЕННИЕ ДНИ!!!! С ПРАЗДНИКОМ, ДОРОГИЕ ДЕВЧОНКИ!!!!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Инна Гордиенко . Запись опубликована в сообществе     Мир православия
===
Все приходит вовремя, если люди умеют ждать ( а ждать  это  самый ПИПЕЦ)
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Марина Морозова . Запись опубликована в сообществе     Овкусе.ру - простые рецепты
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Татьяна Лущан .
===
Знаете,что самое ужасное? Нет,не безответная любовь. Нет,не предательство друга. Самое ужасное - это когда плачет мама!
===
Друзья,у меня дочь защитила диплом !УРА!!!!!
===
КАК НЕ КРУТИ А некоторые ВЕЩИ ДОЛЖНЫ ПРОИЗОЙТИ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
НУ  НЕ КОТОРЫЕ  не могут С этим СМИРИТСЯ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!
===
Церковники и веру, и  историю извратили.
===
Спасибо!!!
===
Проснитесь, русы и народы! Проснитесь, русы и народы –   Ведь вместе били всех врагов!   И брали блага от природы   И вместе славили Богов.   Богами были наши предки,   Учили жить по совести они.   Свободу, честь ценили выше жизни,   А рабству смерть готовы были предпочти.   Куда ушло величье наших предков?!   Откуда рабский дух в душе?!   Кто превратил народы в овнов   И хочет в жертву принести?!   Враги пролили реки крови,   Пытаясь душу русскую убить.   Лишили всех свободы, воли,   Заставив долю рабскую влачить.   Чтоб каждый рус душою умер,   Чтоб свет очей потух, исчез! Чтоб стержень треснул и навеки,   Сам русский дух с Земли исчез.   Тот самый дух, что в сказках был подмечен,   Тот самый дух, что в битвах побеждал!   Тот самый дух, что славой был отмечен,   Дела Великие свершал!   Но Тьмой окутанный надолго   И погружённый в долгий сон,   Он выжил и уже проснулся,   И набирает силу он!   Пускай проснулись только единицы!   Их завтра будет тысячи уже!   И от границы до границы,   Проснётся русский дух во всей своей красе!   И скинет сонные оковы   И сотворит великие дела!   Вернёт свободу и другим народам   И возродится вся Земля! Николай Левашов, 9 июня 2011 года
===
Умей ценить того кто без тебя страдает и не гонись за тем кто счастлив без тебя.
===
-Царь-батюшка,дракоша наш проголодался,накормить бы надо.
А что он ест?
-Да девушек невинных.
-Жаль зверушку,сдохнет с голоду он у нас...
===
Ничего в этой жизни не дается легко. Чтобы достичь своих целей необходимо идти на определенные жертвы - тратить свои силы, время, ограничивать себя в чем-либо. Иногда бывают моменты, когда хочется все бросить и отказаться от мечты. В такие моменты вспомните, как много вы получите, если пойдете дальше и как много потеряете, если сдадитесь. Цена успеха, как правило, меньше, чем цена неудачи.
===
Ой блин..как не хочется жить...
===
И Голуби гибнут. Страшно: Голубка лишилась крыл, - Как будто листок бумажный, Их ветер порвал, и сил, И чувств запредельно-светлых Ни в замершем теле нет, Ни в грязных ладонях ветра... Писать бы с неё портрет, - Но поздно, увы, и вряд ли Я раньше макнул бы кисть В гуашь. Я в другом талантлив, Но всех гениальней – жизнь, Своим характерным жестом – Упитанным пальцем вниз... И стало здесь как-то пресно Искать хоть какой-то смысл... Мой Голубь погиб однажды... В том логика есть, скажи? Голубка, какая жажда Сильней жадной жажды – Жить? 11 октября 2012г.
===
ОГРОМНОЕ СПАСИБО за память и за чудесные стихи!
===
......
===
Упокой Господь её светлую душу...
===
Жаль.. судьба..
===
Упокой, Господи...Царство Небесное! Вечная память!!
===
Светлая память светлому человеку
===
СПАСИБО ЗА ДУШЕВНЫЕ СТРОКИ!!!!!!!!!!!!!!СВЕТЛАЯ ПАМЯТЬ-СВЕТЛОМУ ЧЕЛОВЕКУ!!!!
===
Спасибо за стихи. пронзительно до слёз... Светлая память...
===
Стас, спасибо!!Сердце сжалось!!
===
Яркая звезда, Не потухнет никогда. Ярко горела... И будет,гореть всегда. Вечная память, Пухом земля. Марину  Голуб, Не забудем никогда. На огромном небе, Вспыхнет яркой звездой. Поклонники запомнят её Навсегда такой- -доброй,весёлой,озорной.
===
Стас, ты за всех сказал... Актриса была чудесная, светлая, настоящая.. Так нелепо... И так пронзительно жаль..  Спасибо тебе за память... Береги свой Дар...  Береги себя.
===
Спасибо, Станислав! Добрая память хорошей актрисе, жаль, что так рано ушла...
===
Хорошее фото. Мне кажется в нём - она вся, Марина... Светлая память о светлом человеке.
===
Стас, не верится в эту утрату, но.. это страшная правда! Спасибо за память, за стихи - прекрасно в них отражены все наши чувства Голубка, какая жажда Сильней жадной жажды – Жить?
===
Вечная память.
===
Светлая память...
===
Спасибо, Стас, что так проникновенно выразил боль потери... Светлая память...
===
Спасибо, Станислав...смотрела про нее сегодня передачу...Она такая...не хочется говорить "бЫЛА"...она есть
===
Спасибо, Стас! Великолепно!
===
Спасибо, Стас. Замечательно написал.
===
Одеяло для одного.
И ледяная, черная
Зимняя ночь... О, печаль!
===
Отдам в хорошие руки кота. Приучен к туалету, побоям и голодухе!
===
?•?•? ???'ДЛЯ МЕНЯ НЕТ ЗАКОНА Я С 174 РЕГИОНА'??? ?•?•?
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Владимир Каменев . Запись опубликована в сообществе     СОЮЗ ВОЕННЫХ МОРЯКОВ
===
Иногда те, кому доверяешь на 100%, на еб...т  на все 200%.
===
Поссорившись думая, что 'не надолго', вы можете потерять друг друга навсегда...
===
Лучше быть умным и иногда тупить, чем быть тупым и постоянно умничать!..
===
Тут бываю очень редко! Ищите меня в других сетях:)
===
Об экологии пора в лесу подумать, Решили зайцы, силой медведей Собрали нужную для этих целей сумму И туалет построили скорей  Для нужд больших и маленьких зверей. Очко к очку сидит зверьё впритирку. Тут со словами, извини, дружбан, Медведь привстал, соседа взял за шкирку, Подтёр свой зад, косого бросил в дырку... А следом в туалет вошёл кабан. К лисе он начал тут же приставать, Что было дальше - лучше нам не знать... Своя при скотских нравах се ля ви, Тут очень важно, где присели вы. И если вас зальют, как сургучом, То экология здесь точно ни при чём.
===
У меня две дочи!!!!!! Нас много! Уря!!!!!!!!
===
Обман, подлог и растление Юго-Востока. Загон русскоязычной Украины в ЕС дубинками, арестами и страхом.  Травля русскоязычных, сторонников союзов с Россией, в т.ч. Таможенного, Евразийского. Повальные обыски, политические преследования несогласных с ассоциацией Украины с Евросоюзом в Одессе.
===
Смотри нашу ежедневную 'Что нового'
	
 
                 
                     
                 
                     
                     
                     
                     
                 
             
         
		
		 ответ на высказывание  в блоге     Катя )
===
Неверный тег дуэли
===
Мозгом наделен каждый, но не все разобрались с инструкцией.
===
Человечество владеет Будущим   по праву принадлежащей ему Свободы Воли, если Воля входит в союз с просвещающим её Провидением, то она сильнее Рока и история носит эволюционный характер, в противном случае – инволюция, удаление от принципа Гармонии и в дальнейшем потребует исправлений. Провидение для человека представлено Совестью, освещающей Путь, указывающей, как нейтрализовать для Настоящего момента бинер Добро – Зло. Воля человека определяет будущие события. В старом обществе перераспределения, вампиризма и кармы   выбор ограничен. Новое общество дает возможность Божественной реализации в сотворении Человек-Со-Творец по принципу магнетического резонанса новой парадигмы «Единство и Целостность». Символ Высшей Власти справедливости. Трезубец  – это божественный Атрибут, Символ Мудрости, Духовности и Деятельности; олицетворение творческих сил; свободной Воли, Совести и Судьбы. Символ триединства стихий неба, воздуха и воды. Символ равновесия мужского и женского..... Слово «Триада», христианство заменило «Троицей». Троица обозначает объединение трех, где главенствующая роль принадлежит Единому. Число три символизирует собой Целостность, гармонию, творческое совершенство и удачу. Единство и Целостность каждого человека в обществе осуществляется каноном  «Сердцем моим к Сердцу твоему» без переплетений, перераспределений, без кармических жгутов на Тонком плане, а по Принципу магнетического резонанса, общей цели, либо Необусловленной Любви. Числа Говорят: «... осталось человечеству понять и преобразовать себя», т.е. пройти Преображение, Воскресение и Вознесение. Стать Единым, сохраняя свою Целостность. Новое общество из Единств должно отделить себя от старого вампирического, паразитирующего на человеке – Единство. А для этого надо стать Единым, надо без устали раскрывать в себе скрытые источники Света и Огня.
===
Всех друзей поздравляю с Наступающим Новым годом!!! Здоровья, любви, благополучия, удачи и счастья!!!
===
отдам взамен на зерно: золотая нить-2, жемчужина-2, тесьма-1, манок-1.
===
Среди ДРУЗЕЙ предпочитаю тех, к душе которых напрямик дорога... кому доверить можно всё с порога... КОГО НЕ ОПЕЧАЛИТ МОЙ УСПЕХ, А МОЙ ПРОВАЛ НЕ ВЫЗОВЕТ ВОСТОРГА.....
===
Придумавший пятницы прекрасен. А теперь о погоде. Если мне ни за что не воздастся, как оно иногда любит, 28 у меня будет виза, 2 я уезжаю в Вильнюс. На три дня, но всё же.  Помимо Вильнюса имеются три жизненные штуки, которые не дают совсем прокиснуть: 31 у Полины (если мистер Хэнки не будет хэнки) Египет весной (если второй мистер Хэнки не будет хэнки) модель ООН в декабре Даа, я снова ввязалась в эту заразу. Не хотела, но так хотелось. Начиная с сегодняшнего дня меня можно называть уважаемым делегатом Соединённого Королевства Великобритании и Северной Ирландии.  Это Лида так учится, да. Хорошо хоть мама гламурный журнал унесла на работу, это гарантирует чтение истории. Особенно когда комп занят. Отступление в прошлую осень, снова не шибко умелые слайды
===
Девушка, вы же давно ждете принца на белом коне?   Да.   Ну вот, я пришел.   Круто, а где принц?
===
И.Н. не пиши мне я уже занята другим человеком))
===
Красивые фончики! Спасибо, Диночка!
===
Не перестаю удивляться и восхищаться от увиденного! Даже не верится, что вся эта красота сделана на камне талантливыми руками! Спасибо Галочка!
===
Ух и красотища!
===
Мы в ответе за тех кого приручили, но не за тех,- кого прибило... волной...))
===
Я человек творческий, хочу творю, а хочу вытворяю...)))
===
Вряд ли кто-нибудь её поймет. Это,как родник для человека- Глянешь в глубь,там доброта живет И она всегда помочь готова, Силой напоит нас всех сполна! Каждый раз,помочь готова снова, И не исчерпать её до дна У самой-то силы где берутся, Чтобы в трудный час нас поддержать. Стоит нам лишь на пути споткнуться, Она рядом и не надо звать Часто её грязью обливают, Говоря, что продает себя, Люди эти,ведь совсем не знают Что такое,женская душа. А она всегда была и будет, Чистою и светлой,как родник, И никто её не позабудет, Кто хоть раз губами к ней приник.
===
тихо-тихо..осторожно.. не смотри в меня в упор я тебя стесняюсь..Боже и не скрыть мне нежный стон руки..плечи..пальцы..сказки шёпот страстный у виска погоди..сейчас..погаснет.. за окошком та звезда губы..грешность поцелуя я тону в твоих руках не спеши..тебе вся нежность... без остатка..для тебя.... и слова..с такой мольбою.. знаю..для меня сберег на висках ..роса от пота... милый ...ты мой яркий сон.. почему трясутся руки.. что ласкают так меня я дарю тебе всю муку.. ты давно.. хотел меня... очень жаль, что холод сердца от тебя скрываю я.. не горю..прости...мой светлый.. лишь сегодня..я твоя.. без остатка..пусть до боли я сгорю с тобой в огне.. а потом..уйду спокойно... и забуду....свой я грех...
===
МОЕЙ ПОДРУГЕ . Жизнь, порой, как дорога по льду - Ждёт опасность и в тоненькой трещине... Я прошу быть добрее судьбу К этой нежной и очень красивой женщине! Пусть в больших и красивых глазах Не поселится грусть вместо радости! И на маленьких женских плечах Не ложатся вселенские тягости! Пусть болезни и страхи уйдут, Груз проблем – превратится в условности! Пусть года красоту не крадут, Разве только добавят ей строгости! Пусть Удача в ближайший из дней С ней на узкой тропе повстречается! И всё то, что мечтается ей С этих пор постоянно сбывается! Что пришлось пережить - сном забудь! Пусть хорошие сны - будут вещие! Я прошу быть добрее судьбу К этой очень красивой женщине !
===
Юрий, Иисус был сначала исторической личность, а потом из  него сделали мифическую личностью, которой многие стали поклоняться. В результате чего из это
	
 
                 
                     
                 
                     
                     
                     
                     
                 
             
         
		
		 ответ на высказывание  в блоге     Юрий(Огневед) Литовченко
===
Автор:  Блондиночка , альбом:  ДЛЯ МЕНЯ
===
Завтра последний день учебы!!! УРА, КАНИКУЛЫ!!!!!!)))))))))))))))) )))
===
Спасибо большое )))
===
«Мужчина, будь осторожен, не дай женщине заплакать, так как Бог считает ее слезы. 
Женщина создана из ребра мужчины. 
Не из ноги, чтобы быть униженной. 
Не из головы, чтобы превосходить его. 
Но из бока, чтобы быть бок о бок с ним. 
Из-под руки, чтобы быть защищенной. 
И со стороны сердца, чтобы быть ЛЮБИМОЙ!»
===
родноверы и иже с ними-гопайте из друзей подальше-Православная.
===
Друзики есть просьБО*ПожасТиКИ НЕ СПАМЬТЕ,ПОКА Я НА МОРЕ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
===
Очень странные фантазии))
===
Каждый по своему с ума сходит...
===
Полчаса назад случилось. Сажусь на кровать, а там, как назло, оказались ножницы. Ну мне-то не проблема их откинуть. Я так и сделал. А они упали на кусок газеты, издав при этом шелест. Рядом сидела кошка, она подумала, что жрать дают и начала нюхать эти ножницы. При этом она также издала шелест. Вдруг откуда ни возьмись прилетает ... собачка! Маленькая такая собачечка, Шустриком звётся. Итак, запрыгивает на кровать, отганяет кошку и начинает сам энергично обнюхивать ножницы))))))))) Я там уже под столом валялся)))))))))))
===
- Дорогая ! Я так соскучился... - Чё бля, 'танчики' зависли ?!!! :)
===
Слава Тебе, Господи! Истинно, самый лучший помощник в делах - это Ты, хвала Тебе! Прости и помилуй нас.
===
Умная женщина сама знает, что дура
===
Шоу должно продолжаться, Моё сердце разбивается на части, Мой грим, наверное, уже испорчен, Но я продолжаю улыбаться.
===
Ну оооочень хочется дождя!!!!!...
===
Мой старый дом меня совсем не ждет. К нему не тороплюсь опять вернуться, Но слышу отголоски дивных нот, Лишь стоит ухом к двери прикоснуться... И жжется ключ, зажатый в кулаке, И руки тянуться открыть стальные двери... И катится слезинка по щеке... Дверь отперта... Но пустота за нею... Мой дом меня, увы, совсем не ждет, Ведь я, как прежде, запираю двери...
===
благодарна за то что мама.....
===
Я то по-Любому солнышко,Вот только тебе ничего не светит!
===
Прошлое - это поезд, но он уже ушёл. Будующее - это мечта, но ещё не известно сбудется ли она. А настоящее - это подарок жизни. Поэтому нужно жить настоящим, с надеждой на будующее и с опытом прошлого!
===
Ребята! Я буду в Джамбуле 1-5 сентября.До встречи 3 сентября у школы-в 11 часов!!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Эвридика * .
===
Загляните..не ленитесь..это интересно..
===
Аааааааааааааа!  Пристрелите меня кто-нибудь!
===
В связи с обрушением помоста рядом с вольером для жирафов в Московском зоопарке СК РФ возбуждено уголовное дело, очевидец происшествия — жираф Самсон уже дал показания на Навального.
===
Вежливость это разница между тем что вы говорите и тем что вы хотите сказать.))))
===
Больше радости, чем забот, больше отдыха, чем работ, больше солнышка, чем ненастья, и большого-большого счастья..
===
Пусть всё проходит мимо, кроме денег и интима :-)
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Идущая с любовью * .
===
Друзья!!!Приглашаю пользоваться косметикой и получать ежемесячно дополнительно скидки и подарки. ..
===
Кстати, на парикмахеров идём? Сегодня последний день.
===
В Новосибирске, судя по электронным аптечным справочным, нет... А вот в Москве электронная справочная выдает на запрос "суксилеп" один адрес: 03 "Аптека 9" круглосуточно м. Митино ул.Митинская, д.48 тел. 751-7307. Пусть кто-нибудь из москвичей позвонит, уточнит.
===
Только что позвонила - нету. А я уж было обрадовалась. У меня муж как раз сейчас в поликлинике возле метро Митино..
===
Жалко...
===
я, конечно, нажала кнопочку. но вообще-то на это дело есть врач. кто его назначил? он не настолько актуален, чтоб гнаться за ним и бить тревогу. блин, мама мальчика врач или хотя бы слушает врача???
===
Насколько я поняла, препарат был назначен, но его перестали завозить в Россию - и не только этот препарат к сожалению.
===
Заронтин  - аналог и он есть во многих аптеках  Москвы, если верить интернету!
===
сейчас напишу матери
===
есть под другими названиями, как в ссылке
===
спасибо, Минна!!! Я уже написала маме ребенка, что есть заменители, в том числе и произведенные в России. а значит не такие дорогие.. Не может быть, чтобы ребенку не смогли подобрать противосудорожное.
===
лекарство - такого типа - без рецепта нельзя отпускать.. Моя подруга - так же больна эпилепсией.. долгое время использовала один препарат.. потом он исчез.. Другой подобрали - переносит - хуже, поэтому желательно использовать привычный..но то, что я показала - это тот жесамый препарет, только под другим названием.. Еще нашла адрес производителя в Москве, пусть напишет, они ответят.полная инструкция - здесь  вот скрин адреса            	 									 							 					 А я хочу предупредить добрых людей: без рецепта - такие лекарства слать нельзя.. не берите греха на душу.. хотя бы фото рецепта..
===
У мамы есть рецепт. Назначали препарат ребенку в условиях стационара, в нейрохирургии в Москве. Лечение подбирали очень долго - терапия, в которую входит и этот препарат в том числе, помогает ребенкку уже несколько лет жить полноценной жизнью . Просто так препарат не заменить - надо опять ехать в Москву (они живут в Тамбове, ложиться в стационар, две недели на постепенную отмену препарата, две недели на ввод нового, проверка как он работает - возможная замена, то есть это опять несколько месяцев. У ребенка доброкачественная опухоль мозга, именно она вызывает судороги. Врачи говорят что в России она неоперабельна - в Германии стоит 250 тыс евро - но дело даже не в сумме, а в том что нет никаких гарантий нормального функционирования могзга после операции.
===
спасибо за беспокойство, но Компания Шерринг после объединения с с другой компанией просто прекратила производить этот препарат, поэтому и прекратились поставки в Россию.Именно этого препарата больше нет и никогда не будет, кроме ранее завезенных остатков в аптеках. Но похоже и тех уже не осталось нигде. Еще раз извините за беспокойство и примите мою искреннюю благодарность за помощь
===
Поспрашиваю..а вдруг..суксилеп.. запомнил..А от чего оно хоть?
===
противосудорожное. У ребенка киста в височной доли мозга. Неоперабельная.
===
Яна,достала ли Анна лекарство(не хочу ее беспокоить сама)? В одной из аптек Серпухова мне сказали позвонить после праздников,может быть, можно будет заказать.
===
если можно заказать, Анна оплатит его Вам заранее, любым удобным способом. Она только что подтвердила.
===
ЕСЛИ ЕСТЬ У КОГО ВОЗМОЖНОСТЬ ПОТРЯСТИ САМАРСКИЙ ГЛАВПОЧТАМТ- ОТЗОВИТЕСЬ. 23 АПРЕЛЯ НА СОРТИРОВОЧНЫЙ ПУНКТ ДЛЯ МЕЖДУНАРОДНЫХ ПОЧТОВЫХ ОТПРАВЛЕНИЙ Г. САМАРЫ ПОСТУПИЛА ПОСЫЛКА ИЗ ГЕРМАНИИ  В Г. ТАМБОВ ДЛЯ АННЫ ДОНЦОВОЙ С ЛЕКАРСТВОМ СУКСИЛЕП.  ОТ САМАРЫ ДО ТАМБОВА НЕТ СЛЕДОВ ПОСЫЛКИ.ПОМОГИТЕ НАЙТИ.
===
номер отправления должен быть у отправителя - проследить только он может...
===
НОМЕР У МЕНЯ ЕСТЬ НА КВИТАНЦИИ.НО ТУТ НЕМЦЫ НЕ ОЧЕНЬ ДРУЖЕЛЮБНО ОТНОСЯТСЯ К ОТПРАВЛЕНИЯМ В РОССИЮ, А ТАМ В ТАМБОВЕ НАЧАЛОСЬ ПРОСТОЕ ОТФУТБОЛИВАНИЕ ПО ИНСТАНЦИЯМ. РЕБЁНКУ ЛЕКАРСТВО НЕОБХОДИМО, ЕСЛИ В САМАРЕ КТО ЕСТЬ, ТО ВСЕМ МИРОМ МНОГО МОЖНО ДОБИТЬСЯ.
===
В Москве оно с главпочтамта ушло?
===
ПО ЭТОЙ ССЫЛКЕ МОЖНО ВИДЕТЬ ПЕРЕДВИЖЕНИЕ ПОСЫЛКИ. НОМЕР У ВАС В ЛИЧНЫХ СООБЩЕНИЯХ.
===
Так вы дейчэлом посылали? Это вообще курьерская почта, они должны прямо домой доставить??? Завтра буду звонить им сначала в московский офис, а потом в Самару.
===
ЭПОПЕЯ С ПОСЫДКОЙ БЛАГОПОЛУЧНО ЗАВЕРШИЛАСЬ- МАЛЬЧИК ПОЛУЧИЛ ЛЕКАРСТВО.
===
СЛАВА БОГУ ЗА ВСЕ!!!!
===
Кап... кап... кап... -Что это?.. -Это дождь... -А что такое дождь?... -Это слезы... мои слезы... -А почему ты плачешь?.. -Потому что грустно... -Почему грустно?.. -Потому что больно... -А почему больно?.. -Такова жизнь... Тук...тук... тук... -Что это?... -Стук в дверь... -Что за дверь?.. -Дверь сердца... моего сердца... -А кто стучит?.. -Тоска стучит... -А почему она стучит?.. -Потому что хочется выть... -А почему хочется выть?.. -Потому что больно... -А почему больно? -Такова жизнь...
===
смолкает шум и гаснет свет. блестят узору на стекле. и лучшей радосьти мне нет. чем просто думать о тебе.
===
я тоже пробовала обратиться в помощь,тоже безрезультатно...хороший пост,о наболевшем*))
===
сенкс!
===
Тест: КТО ТЫ? 1 часть ДАША САГАЛОВА          Пройти тест:
===
Если вас незаслуженно обидели, вернитесь и заслужите! Я в зеркалах по утрам не отражаюсь...  Страшное, лохматое существо с безумным взглядом -  отражается, а я -  нет...(((((((     Сидишь себе, никого не трогаешь, и тут -  ХОП... и ты -  уже жирная...((((((((   Бабульки -  Ольги Громовой
===
Если вас незаслуженно обидели, вернитесь и заслужите! Я в зеркалах по утрам не отражаюсь...  Страшное, лохматое существо с безумным взглядом -  отражается, а я -  нет...(((((((     Сидишь себе, никого не трогаешь, и тут -  ХОП... и ты -  уже жирная...((((((((   Бабульки -  Ольги Громовой
===
Не просто улыбаемся, а улыбаемся и машем. Доброго дня, Иринка
===
И я тебе - машу и... целую... чмок-чмок-чмок... чудесного тебе денечка, милый мой Ангел-Аннушка...
===
СПАСИБО СОЛНЫШКО УЛЫБНУЛО И ДАЖЕ ОООЧЕНЬ. .. А СТАРУШКИ ВНИЗУ ПРЯМ ПРО НАС ХОХОТУШЕК
===
Оль, ну - так это мы -  и есть... скрытая камера вчера снимала... Хи-хи Доброго денечка тебе, моя красавица... чмок...
===
Отлично!!!
===
СПАСИБО!!! Ухохотался!!!
===
Надеюсь, у тебя - нет такой сердобольной бабульки (видео - посмотрел)??? Хи-хи Чудесного настроения тебе, дорогой Амангельды... чмок...
===
Спасибо, Лидушка... Доброго тебе денечка... чмок...
===
Спасибо, Ириночка! Поднимаешь настроение на "раз"!
===
И ТЕБЕ СПАСИБО ЗА ХОРОШЕЕ НАСТРОЕНИЕ!!!ПОЛУЧАЮ ОГРОМНОЕ УДОВОЛЬСТВИЕ!!
===
Спасибо! Очень милый пост!
===
От души посмеялась.Спасибо,Ирочка.
===
С ума сойдешь от такой старушенции!Хорошо у нас не принято жить вместе с молодыми!У  дам пограничного возраста свои клубы по интересам,еле ходят на подагрических ножках,а все никак женихов не поделят,танцы-манцы,свои интрижки..,одним словом,зажигают).
===
Представляешь - если бы такая утром к тебе "прибежала"???!!! Убила бы... А клубы - и у нас такие есть - называются "Тем, кому за 30"... и ходят туда - всякие старички и старушки, которым - уж давно - за 70... и ничё... даже - влюбляются...
===
Посмеялась от души,спасибо!
===
Заставила улыбнуться, рассмеяться, сходить в салон.......
===
обалдеть
===
«Гипнотизеры-самоучки освоили такие штучки давным-давно. Велосипед, изобретённый колдунами, безумно прост:  гипноза нет, есть только то, что между нами:  доверие - вселенский мост, и беззащитный детский мозг, и упование на чудо. Сын Человеческий Христос вогнал историю в гипноз, но на осине, как вопрос, висит Иуда...» "Искусники элиты и богемы ко мне приходят, как торговцы в храм, неся свои расхристанные гены и детский срам. Все на виду: и судорога страха, и стыд, как лихорадка на губе, и горько-сладкая, как пережженный сахар, любовь к себе. О злоба змейская под маской лицедея, о комплиментов ядовитый мед...  От зависти лысея и седея, душа гниет... Идут лечиться духомафиози - из тех, кому приспичило позлей, и душепроститутки - те, что в позе учителей не достигают полного оргазма.  Глаза у них молитвенно-пусты, а речь проникновенно-безобразна... У тошноты семь степеней имеется в природе.  Я до шестой терпеть ее люблю,  а дальше, как червяк на бутерброде,  блюю..."
===
Высшее счастье в жизни - это уверенность в том, что вас любят; любят ради вас самих, вернее сказать - любят вопреки вам.
===
А наш день 8 марта, потому что девушка - это восьмое чудо света!
===
Если у человека нет воображения, значит, нет и сострадания.
===
Удачного  и доброго дня!!!  Дорогие мои,поздравляю Вас с таинственным праздником Крещение!!!  Мира,любви,здоровья,благополучия Вам, и Вашим близким,  в этом году. Крещение - один из главных христианских праздников. Праздником Крещения заканчиваются Рождественские святки, продолжающиеся с 7 по 19 января. Праздник начинается вечером 18 января когда все православные отмечают Крещенский Сочельник. Крещенский сочельник - это строгий пост, приготовление перед большим православным праздником, который называется Богоявление Господне. Вся семья, как и перед Рождеством собирается за столом, к которому подаются лишь постные кушанья, из риса, меда и изюма готовится кутья(сочиво). крещение господне - богоявление В день праздника и в день Крещенского сочельника совершается Великое водоосвящение. Во дворах храмов тянутся длинные очереди за святой водой. Если человек по каким-либо серьезным причинам не может пойти на службу он может прибегнуть к целительной силе простой воды, взятой из обычного водоема в крещенскую ночь. Считается, что крещенская вода набирает особую силу и целебность. Крещенской водой лечат раны, окропляют каждый уголок своего жилья - в доме будет порядок и покой. Праздник обычно сопровождается обрядом выпускания голубей, символизирующего заканчивающиеся праздники, которые нужно выпустить на волю. Праздник Крещения также называется праздником Богоявления, потому, что при Крещении Господа явилась миру Пресвятая Троица: "Бог Отец глаголал с небес о Сыне, Сын крестился от святого Предтечи Господня Иоанна, и Дух Святой сошел на Сына в виде голубя." После Святок сразу наступает Крещение Господне на земле. Пусть оно желанья исполняет И здоровье принесет тебе. Набери себе воды крещенской, В ней живет Господня благодать. Пусть она наполнит душу светом, Она способна души исцелять! Мы не знаем, как и почему В Крещение происходят чудеса. Становится вода живой водой И открываются над нами небеса. Ты в Крещенье попроси, что хочешь. Бог услышит просьбу и исполнит. А праздник Крещения Господнего Твое сердце радостью наполнит.         Светлана
===
Удачного  и доброго дня!!!  Дорогие мои,поздравляю Вас с таинственным праздником Крещение!!!  Мира,любви,здоровья,благополучия Вам, и Вашим близким,  в этом году. Крещение - один из главных христианских праздников. Праздником Крещения заканчиваются Рождественские святки, продолжающиеся с 7 по 19 января. Праздник начинается вечером 18 января когда все православные отмечают Крещенский Сочельник. Крещенский сочельник - это строгий пост, приготовление перед большим православным праздником, который называется Богоявление Господне. Вся семья, как и перед Рождеством собирается за столом, к которому подаются лишь постные кушанья, из риса, меда и изюма готовится кутья(сочиво). крещение господне - богоявление В день праздника и в день Крещенского сочельника совершается Великое водоосвящение. Во дворах храмов тянутся длинные очереди за святой водой. Если человек по каким-либо серьезным причинам не может пойти на службу он может прибегнуть к целительной силе простой воды, взятой из обычного водоема в крещенскую ночь. Считается, что крещенская вода набирает особую силу и целебность. Крещенской водой лечат раны, окропляют каждый уголок своего жилья - в доме будет порядок и покой. Праздник обычно сопровождается обрядом выпускания голубей, символизирующего заканчивающиеся праздники, которые нужно выпустить на волю. Праздник Крещения также называется праздником Богоявления, потому, что при Крещении Господа явилась миру Пресвятая Троица: "Бог Отец глаголал с небес о Сыне, Сын крестился от святого Предтечи Господня Иоанна, и Дух Святой сошел на Сына в виде голубя." После Святок сразу наступает Крещение Господне на земле. Пусть оно желанья исполняет И здоровье принесет тебе. Набери себе воды крещенской, В ней живет Господня благодать. Пусть она наполнит душу светом, Она способна души исцелять! Мы не знаем, как и почему В Крещение происходят чудеса. Становится вода живой водой И открываются над нами небеса. Ты в Крещенье попроси, что хочешь. Бог услышит просьбу и исполнит. А праздник Крещения Господнего Твое сердце радостью наполнит.         Светлана
===
Спасибо Оленька!!!
===
Спасибо Светланочка!И я тебя поздравляю!
===
Спасибо Натинька!!! Обнимаю тебя, целую,люблю....С праздником.
===
Спасибо,моя дорогая...Всех благ тебе и твоим близким!!!
===
Спасибо !И тебя с Крещением!!!
===
Спасибо моя дорогая!!! Всего,всего тебе и твоим близким!!!
===
Три вещи никогда не возвращаются обратно: ВРЕМЯ, СЛОВО, ВОЗМОЖНОСТЬ
===
- Мистер Сыр! Мусаев заметил его и съел, а это оказался Вова. Иногда подумаешь, потом съешь, а потом думаешь, на кой хрен ты это съел, ведь это совсем не то, что ты ел. Ел одно, а съел другое.
===
понимаю что не в тему , но всё же : а у дедушки Затай, есть бабушка Губа???
===
обязательно)
===
весёлая видать семейка)))
===
Если ты рожден в этом мире, Значит, он без тебя одинок,..             	 									 							 					 Если ты рожден в этом мире, Значит, он без тебя одинок, Значит, в чьей-то далёкой квартире Кто-то ждёт твой внезапный звонок, Кто-то рад твоей нежной улыбке, Кто-то хочет быть рядом с тобой. Это Жизнь, это солнце на нитке, Это фильм, где ты главный герой! Это счастье, которое каждый Обязательно сможет найти. Это голос, который подскажет, Как быстрее и легче идти. Это друг, настоящий и верный. Это враг...но он всё-таки твой! Было б странно и грустно, наверно, Если б он помирился с тобой. Это жажда любви и познаний, Это море надежд и потерь. Среди встреч и среди расставаний Только счастью и радости верь! Диана Никольская
===
Благодарю
===
Сердечно благодарю  Обожаю фиалки!!!
===
Такие красивые строчки!Жаль,что автор неизвестен.Спасибо дорогая Ионочка!!!
===
Столько искала по инету, не нашла.. Спасибо Лидушка
===
Очень здорово сказано, проникновенно..Спасибо!!!
===
Благодарю Вас за  чудесный комментарий! Вот как автора найти?
===
Кто-то рад твоей нежной улыбке, Кто-то хочет быть рядом с тобой.  Мы все любим тебя, Евочка!  Думаю, что  все хотим быть рядом с тобой!  Спасибо. что ты есть!
===
Мне очень приятно.. Спасибо Луизочка за прекрасный комментарий
===
СПАСИБО,ЕВА!ПРЕКРАСНЫЙ ПОСТ!
===
Сердечное Вам спасибо, Галина Петровна!
===
Я все таки нашла автора стихов. Это Диана Никольская   Третье сверху
===
Евочка!  Ты в ударе! Стихотворение  очень, очень, очень... Спасибо за твое творчество!
===
Людмилка, благодарю тебя, Душа моя за великолепный комментарий
===
Милую   Еву с Днем Рождения!             	 									 							 					             	 									 							 					             	 							 				 					 					  Михайлов - С днем рождения Михайлов 					 03:40   				 				 			 			 Сегодня День Рожденья у тебя, От всей души мы поздравляем, Здоровья, счастья и прекрасных дней В дальнейшей жизни мы тебе желаем! С Днем Рождения, тебя, с Днем Рожденья! В этот славный денечек весенний Тебе пожеланий не счесть, В них все сокровенное есть! А главное — чтобы весна и любовь, Всегда будоражили чувство и кровь! Ты родилась в преддверии весны, И пусть она в судьбе твоей сияет, Неповторимым блеском новизны Глаза твои стократно зажигает! С Днем Рождения, Евочка!
===
Милая моя подруженька Луизочка, прийми сердечную благодарность за такой чудесный подарок!!!
===
С Днем Рождения, моя милая подруга!  Ты мне как сестра! Спасибо за то что ты есть, Евочка! !
===
Михаил Круг - С Днем рождения  Круг 					 03:15
===
Моя Раечка, сердечное тебе спасибо за чудесный подарок и внимание!
===
Ты верный друг Раечка!!! Поставила, что Диана. Но стих по ссылке не отображается, а другие пожалуйста..
===
Благодарю!!!
===
Во всех любовных историях 3 знака препинания: сначала восклицательный, потом вопросительный и, наконец, точка. ************************************************************************************************************************************* Единственная причина, почему мужчина чего-то не делает - ему это не нужно. Все остальное лишь  оправдания. ************************************************************************************************************************************** Доверие, это как девственность - теряешь раз и навсегда
===
И музыка и оформление замечательные.Спасибо,дорогая!
===
Это музыка нашей молодости!  Приятно вспоминать и слушать!!!  Конечно, Оля, я попрошу кодик!
===
что-то не верится, что уходят......оформление замечательное
===
главное что бы костюмчик сидел.
===
Если наказывать ребенка за дурное и награждать за доброе, то он будет делать добро ради выгоды.
===
ты сделал мне Больноооооооооооооооооооо..... ..........,да ты...,но я желаю тебе добра и счастья,теперь я никогда никому не поверю НИКОГДА!!!я улыбалась ,а душа криком кричала ..............................
===
Я живу как могу, каждым днем наслаждаюсь! Никого не держу, и ни в ком не нуждаюсь! Тот, кто мной дорожит, тот всегда будет рядом! А кому не нужна - то того и не надо!!!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     **Виктория ** . Запись опубликована в сообществе     Веселые идейки
===
И жизнь — лишь репетиция спектакля, который никогда не состоится.
\
===
Мужчины - помните!!!...От частой смены дырок, любой гвоздь загнется!!!
===
- Надоело терпеть? Хватит это терпеть! (Жириновский)
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Винга . . Запись опубликована в сообществе     Рэйки.Путь исцеления. Путь воина. Путь мудреца.
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Татьяна Егорова .
===
Остался один чёрный щенок (кобель)
===
Услышав их вам надо... 1. “Ну и прекрасно!” Это слово женщины обычно используют в самом конце спора – когда они правы, а вам нужно заткнуться. 2. “Я быстро! Пять минут!” Эта фраза может трактоваться двояко. Если женщина произнесла ее до того, как начать готовиться к выходу из дома, “пять минут” приравнивается к получасу. А вот если вам дали только пять минут, чтобы досмотреть первый тайм футбольного матча перед тем, как начать “помогать по дому”, будьте уверены – это будут ровно пять минут!   3. “Ничего не случилось” А вот это уже затишье перед бурей. Это “ничего” явно что-то означает, так что будьте начеку. Ссоры, которые начинаются с “ничего не случилось”, обычно заканчиваются “прекрасно” (см. п.1). 4. “Ну-ну, продолжай” Это – вызов, а не разрешение. Так что ни в коем случае не продолжайте! 5. Тяжелый громкий вздох Это невербальное заявление часто неправильно понимается мужчинами. Громкий вздох означает примерно следующее: онасчитает вас полным кретином и не понимает, почему вообще тратит время на то, чтобы стоять тут и спорить с вами ни о чем (см. п. 3). 6. “Все хорошо” Одно из самых опасных заявлений, которое только мужчина может услышать от женщины. “Все хорошо” означает, что она берет тайм-аут, чтобы придумать, когда и каким образом вы поплатитесь за свою ошибку. 7. “Спасибо” Если женщина сказала вам спасибо, не спрашивайте за что. Просто скажите ей – “не за что”. Есть, правда, тонкий момент: если вместо простого “спасибо” вы услышите “спасибо большое!”( с ударением на слово “большое”), то должны тут же заметить тонкий сарказм, звучащий в ее голосе. После этого ни за что на свете не говорите “не за что”. Иначе получится “неважно” (см. далее). 8. “Неважно” Это – изящный женский способ послать мужчину туда, куда Макар телят не гонял. 9. “Не беспокойся, я сама...” Еще одно угрожающее заявление, чаще всего говорится в тот момент, когда женщина уже несколько раз попросила мужчину что-то сделать (выбросить мусор, собрать валяющиеся по дому носки, прибить гвоздь), обнаружила, что он даже не привстал с кресла, и начала делать все сама. Позднее эта ситуация выльется в глупый мужской вопрос “Что не так?” и женский ответ под номером 3.
===
Спасибо Вам Игнатий за ваше служение...
===
- Фильм "Предчувствие" смотреть онлайн
===
Предлагаю получить Вам дополнительный доход за Ваше творчество!:
===
— Расстанься с ней!.. — 
 Весь мир кричал-вопил.
===
Люди,не враждуйте.Есть слово последнего Посланника Творца:'Я ближе всех людей к 'Исе-сыну Марйам как в этом мире,так и в мире ином.Все пророки-братья по отцу (духовному),матери у них разные,а религия-одна.Между мной и 'Исой не было пророков.'-Эти слова-явное доказательство Единства Творца и ненужности поисков различий меж людьми Писания Божия,не приобщающими к Нему сотоварищей в виде земных людей-творений Создателя-Иисуса,его матери,попов,монахов,провидцев ..Дай Бог всем блага на пути Божьем.Амин
===
Описание цветов ауры Предупреждение: результаты вышеприведенного теста, а также все значения цветов ауры предназначены только для ознакомительных целей. Приступая к чтению текста, вы соглашаетесь с тем, что на случай, если решитесь воспользоваться приведенной здесь информацией в личных целях, будете действовать исключительно на свой страх и риск. Авторы интерпретаций не несут ответственности за правильность и точность приведенной информации, а также за возможные последствия использования данной информации другими лицами. Красный цвет – цвет физической активности и упорства. Человек с такой аурой обычно является работником физического труда. Он целиком и полностью принадлежит физической реальности.  Красные любят выражать свою индивидуальность через чувственность – они очень сексуальны. Живут они по принципу «здесь и сейчас», обладают вкусом к жизни, смелостью, силой и уверенностью в себе. Все эти качества находят отражение в их образе жизни.  Красные цепко держатся за реальность, для них это – естественная среда обитания. Им нравится заниматься каким-нибудь физическим трудом, управлять или войти во взаимодействие с окружающими предметами. Они должны ощущать реальность на уровне органов чувств. Красным необходимо увидеть, услышать, потрогать предмет, попробовать его на вкус и понюхать.  Они не умеют мыслить абстрактно. Например, стена в их понимании – это всего лишь стена и они не видят нужды лишний раз размышлять об этом или обсуждать эту тему. Реальность для них буквальна, они не считают ее сложной или «тонкой» – не поддающейся описанию органами чувств.  Перед тем как признать существование какого-либо предмета или явления, красные нуждаются в конкретных и ощутимых материальных доказательствах.  Красные помогают нам вспомнить, что мы – материя, существа из плоти и крови. Эти люди умеют получать удовольствие от физических проявлений жизни. Им и в голову не придет рассматривать окружающий мир как иллюзию или убегать от действительности. код для вставки на форум:   Оранжевый цвет – это цвет спортсменов и настоящих воинов. Таких людей привлекают приключения, опасности и риск. Они любят испытывать пределы своих физических возможностей. Оранжевые всю жизнь находятся в поисках острых ощущений. В ряду цветов ауры эти люди настоящие «сорвиголовы». Они любят трудные задачи и часто бросают вызов устоявшемуся окружению. Физические опасности приводят их в восторг.  Порой они могут рискнуть жизнью только для того, чтобы почувствовать себя живыми. Удовлетворение от достижения целей Оранжевые получают, лишь, когда на кону стоит вопрос жизни и смерти.  Нервное возбуждение и восторг от выброса адреналина перед лицом физической опасности, демонстрация ловкости и других подобных качеств жизненно важны для Оранжевых. Все остальное в их понимании – это пассивное и неинтересное существование. Ярким представителем Оранжевых является известный актер и каскадер Джеки Чан. код для вставки на форум:   Пурпурный цвет – характеризует экстравагантность, необычность на грани странности, артистизм. Это цвет чудаков и людей, которые предпочитают изменчивость ради изменчивости.  Пурпурные люди в наше время встречаются очень редко – они почти перестали появляться на этой планете.  Среди всех цветов ауры Пурпурные самые инакомыслящие. Они смотрят на жизнь из множества необычных углов зрения и часто выглядят эксцентричными одиночками. При этом их совершенно не заботит мнение окружающих. Пурпурные живут на своей волне и не следуют жизненным стандартам и ожиданиям большинства.  Пурпурные любят шокировать людей своими необычными выходками. Они совершают такие поступки, которые окружающие не стали бы повторять из-за нехватки энергии (на такие пустяки) и желания.  Например, Пурпурные могут надеть на себя совершенно нелепую одежду, создать на голове дикую прическу из фиолетовых волос и разгуливать в этом виде по улицам.  Из-за своей природной эксцентричности Пурпурные предпочитают жить в больших городах, где их поведение не подвергается серьезному общественному давлению. Кроме того, в большом городе они располагают большей свободой самовыражения. Многие Фиолетовые и Желтые ошибаются, принимая себя за Пурпурных. Эта ошибка основывается на похожих чертах и переживаниях, которыми обладают представители этих трех цветов ауры. Но стоит только почитать о жизненных целях каждого цвета, как становится ясно, кто есть кто.  Пурпурные люди предпочитают сфокусироваться на странностях и необычных явлениях физического мира. Это доставляет им удовольствие. Их не беспокоят вопросы духовности, человеколюбия и другие приоритеты Фиолетовых и Желтых.  Как мы говорили выше, Пурпурные предпочитают жить в больших, оживленных городах, в то время как Желтым нравятся условия, наиболее близкие к природным. код для вставки на форум:   Желтый цвет – энергичны, свободолюбивы, чувствительны и оптимистичны. Они как дети, любят развлечения и обладают прекрасным чувством юмора. Их жизненная миссия – приносить людям радость, радоваться самим и способствовать установлению мира во всей планете. По характеру Желтые разные: они могут быть как душой компании, так и очень застенчивыми людьми. Они обожают жизнь, часто смеются и любят веселить людей.  Желтые очень ценят свободу – их жизнь наполнена спонтанными поступками. Своим счастливым видом и постоянной улыбкой они стараются напоминать людям, что необязательно воспринимать себя и свои проблемы так серьезно. Будь у Желтых выбор, они бы не работали вовсе или выбрали в качестве работы какое-нибудь творческое занятие, полное игр и всяческих забав. Они очень любят природу и часто принимают участие в работе организаций, вступающих в защиту окружающей среды. Желтые часто находят себе лучших друзей среди четвероногих тварей – их очень любят собаки.  код для вставки на форум:   Серый цвет (Логика) олицетворяет собой исполнительность, логичность и последовательность. В ауре людей цвета логики как бы присутствует плотный светло-земляной пояс, который говорит о склонности такого человека сдерживать свои чувства и мысли. Такие люди очень логичны. Они любят действовать без спешки – им необходимо понять логику каждого шага, прежде чем решиться на следующий. Они редко перешагивают через ступеньки из опасения что-то упустить. Люди цвета логики не любят рисковать. Любую работу они предпочитают начать с закладки надежного фундамента, а после шаг за шагом продвигаются вперед. Иначе им кажется, что весь проект может провалиться. Перед началом работы Логики собирают все необходимые данные и проверяют каждую деталь. Люди цвета Логики предпочитают привычную обстановку и избегают перемен. Они могут изо дня в день повторять одни и те же действия и при этом не страдать из-за рутины. Из всего цветового спектра ауры люди цвета Логики обладают наименее гибким мышлением и с трудом приспосабливаются к новым условиям.  Столь необходимое для них чувство защищенности они получают в условиях полнейшей предсказуемости, надежности и схожести новых предметов с уже известными. код для вставки на форум:   Изумрудный цвет (Окружающая среда) – характеризует ремесла, традиционную мораль и трехмерный мир, основанный на материальных предметах. Аура таких людей глубокого земляного оттенка с прослойкой цвета зеленого лесного массива. Люди цвета Окружающей Среды служат мостом между физическими и ментальными цветами спектра.  Люди цвета Окружающей Среды изучают мир посредством физических прикосновений и последующего анализа. Некоторые Желтые, склонные подавлять свою свободолюбивую натуру, часто принимают себя за людей цвета Окружающей Среды. Им необходимо по-настоящему осознать себя и покинуть спектр Окружающей Среды. Подобно Чувствительным и Логикам, люди цвета Окружающей Среды для нормального существования нуждаются в стабильности, защищенности и сохранении логической последовательности событий. Лучше всего они чувствуют себя в мире схем, правил и логических цепочек из причин и следствий.  Люди цвета Окружающей Среды высоко ценят дисциплину. Свою жизнь они выстраивают последовательно и упорядоченно, как и люди цвета Логики. Но при этом они еще и обладают некой способностью оценивать и измерять окружающий мир посредством внутреннего чутья. Этим людям подвластен интуитивный анализ пространственных соотношений. Другими словами они могут одним взглядом определить точное расстояние от одной стены комнаты до другой. код для вставки на форум:   Бирюзовый цвет (Чувствительность) – приоритеты: родственники, друзья, семья, забота о людях. Люди цвета Чувствительности являются своего рода мостом между эмоциональными и мыслящими цветами. Аура этих людей состоит из светло-коричневого и голубого цветов, которые визуально опоясывают тело. Личность этих людей представляет собой едва уловимое сочетание ментальных качеств коричневого цвета ауры и эмоциональных свойств голубого. Другими словами они одновременно сочетают в себе логику и способности к аналитическому мышлению с интуицией, любовью и состраданием. Эти люди от природы добрые, спокойные и чувствительные; всегда готовы прийти на помощь и оказать поддержку.  Подобно представителям логического психотипа, Чувствительные привыкли основываться на рациональной и интеллектуальной базе в процессе аналитической обработки данных. Одновременно с этим они более эмоциональны и обладают развитой интуицией, но чувства свои стараются держать при себе. Однако в случае возникновении проблем, Чувствительные обращаются к своему внутреннему «Я», чтобы найти наиболее эффективное решение.  код для вставки на форум:   Персиковый цвет (Абстрактное мышление) – творчество, а также системное и абстрактное мышление.  Абстрактные – самые искренние из всех оттенков ауры. Они умны, любознательны, открыты, дружелюбны, отзывчивы и оптимистичны. От природы Абстрактные достаточно энергичны, но весьма неразумно «разбрасывают» свою энергию, так как любят выполнять несколько дел сразу. Абстрактным присущ иной способ обработки информации, чем представителям других оттенков ауры, которые мыслят в логической и последовательной манере. В то время как другие, обрабатывая информацию, переходят от одного этапа к другому линейным путем, Абстрактные все детали и шаги видят как одно целое. Люди этого цвета обладают «беспорядочным» процессом мышления. Абстрактные не ощущают каждый этап обработки информации, а пытаются охватить все этапы одновременно. В то же время самыми приоритетными для них являются первый и последний этапы. Такие люди постоянно теряют свои вещи и кладут их не на свои места или даже вовсе забывают, куда что положили. Со стороны их жизнь напоминает хаос и беспорядок. Окружающие могут считать их легкомысленными. Абстрактные плохо владеют своей энергией, она у них слишком «рассредоточена» и тратится на разные вещи одновременно, чем могут воспользоваться окружающие и попытаться их подавлять.  код для вставки на форум:   Зеленый цвет – связан с бизнесом, деньгами и властью, организацией и управлением; в сочетании с фиолетовым цветом говорит о склонности к политике. Это цвет управляющего, менеджера или предпринимателя. Среди психотипов по спектру ауры Зеленые считаются одними из наиболее ярких, умных и сильных людей. Им свойственна быстрая обработка информации и генерация идей. В работе они привыкли перепрыгивать с одного предмета на другой.  Последовательное прохождение всех этапов проекта и работа с деталями – это не для них. Слишком детализированный проект людям этого цвета покажется скучным и утомительным. Зеленые сильны в поиске и развитии идеи, а также в планировании. Ту часть работы, которая связана с работой над деталями, они обычно предпочитают делегировать кому-нибудь другому. Зеленых сильно привлекают власть и деньги. Неудивительно, что многие из них уходят в бизнес. Они прекрасно умеют организовывать свою работу – составляют списки необходимых дел и постепенно вычеркивают из списка выполненные пункты. Зеленые мгновенно распознают схожие ситуации и быстро находят решения на основе предыдущего опыта. Обладая достаточной властью и силой, Зеленые способны свернуть горы. Они любят ставить цели и составлять примерный план их достижения. Там где нужны конкретные действия, Зеленые очень активны и подвижны, они – типичные трудоголики.  Зеленым нравится соперничество, они часто выбирают сложные и рискованные задачи. Для них типично увлечение азартными играми, особенно если на кону стоит большой куш. Это – люди с огромной силой воли. Они в состоянии сами определить путь, который считают наиболее правильным, и двигаться в этом направлении. Зеленых почти невозможно победить в споре. код для вставки на форум:   Синий цвет - цвет любви, сострадания, душевной помощи, заботы о людях и взаимопонимания. Среди представленных здесь психотипов по цветам ауры, синие – одни из самых любящих и заботливых. Эти люди живут сердцем и эмоциями. Они всегда готовы поддержать и подставить дружеское плечо, если в этом есть необходимость. Люди с синей аурой пришли на эту планету, чтобы дарить любовь, обучать любви и быть любимыми. Главное в их жизни – это любовь, семья и духовность. Чаще всего Синие выбирают себе профессии учителей, воспитателей, нянь, потому что их деятельность предполагает любовь, воспитание и заботу.   Синие любят помогать другим и хотят, чтобы каждый человек на этой планете чувствовал себя нужным и любимым. Окружающие обращаются к ним за утешением и поддержкой.  При этом Синие – самые эмоциональные люди в спектре ауры. Они могут плакать до исступления. Даже небольшая сентиментальная реклама или фильмы по телевизору могут довести их до слез. код для вставки на форум:   Фиолетовый цвет – характеризуется любовью к человечеству, стремлением улучшить мир, склонностью  к миссионерству и обучению людей; в сочетании с зеленым говорит о склонности к инвестиционной  деятельности и торговле необычными товарами. Люди с фиолетовой аурой – это вдохновенные провидцы, учителя и лидеры человечества, которые пришли на Землю для того, чтобы спасти ее.   Фиолетовые стремятся просветить массы, внушить людям высокие идеалы, улучшить условия жизни на планете. Их миссия – спасти людей, животных и окружающую среду. Они уверены, что пришли на эту планету с какой-то важной целью, которая превосходит жизненную цель среднего человека. Эта убежденность не покидает их с детства. Еще маленькими детьми они представляют себе, что станут знаменитыми, начнут путешествовать по всему миру и возможно даже примут участие в работе гуманитарных организаций, например, Корпуса Мира.  Эти дети вырастают в харизматичных личностей – они охотно берут на себя обязанности учителей и лидеров. При этом есть и такие Фиолетовые, которые в качестве способа влияния на людей выбирают кино, музыку и прочие виды искусства. В связи с тем, что нынешняя эра – это «Фиолетовый век», те представители Фиолетовых, кто еще не начал работу по выполнению своей миссии на Земле, часто ощущают необъяснимые внутренние потрясения. Как будто собственные пробудившиеся духовные силы этих людей толкают их на активные действия, на пути достижения жизненных целей.  С самого рождения Фиолетовые знают о том, что пришли на Землю для выполнения чего-то значительного. Даже если они не всегда уверены, что именно должны сделать и как этого можно достичь. Многих Фиолетовых с детства учили, что их стремления и мечты нереалистичны. По этой причине они утратили связь со своими истинными представлениями о жизни. Необходимо восстановить эту связь и начать действовать – именно этого мир ждет от Фиолетовых. Иначе они всегда будут ощущать внутреннюю пустоту и отсутствие чего-то важного в жизни. код для вставки на форум:   Лавандовый цвет – цвет сказок, грез и волшебства. Разум Лавандовых людей переполнен фантазиями о магии, феях, ангелах и мифах. Будь их воля, они бы всегда жили в мире грез и проводили время вне своих тел, где все прекрасно и волшебно.  Этим воздушным созданиям трудно жить в трехмерном измерении. Им намного приятнее находиться в окружении картинок прекрасного мира, где растут красивые цветы, порхают бабочки и прогуливаются лесные нимфы, чем оглянуться на реальность и увидеть грязные города из бетона. Такая реальность кажется им жесткой и холодной.  Внешний вид у Лавандовых обычно бледный и болезненный, а сами они по строению хрупкие и слабые. У таких людей обычно очень бледная кожа, потому что они не любят выходить из дома, если вокруг дома не расположен прекрасный сад с цветущими кустами.   Эти личности инфантильны, и одновременно просты и чувствительны. Они предпочитают избегать реальности, которая навязывает им чувство ответственности и требования. Поведение Лавандовых разочаровывают окружающих, ведь от них ждут надежности и ответственного отношения к делу. Лавандовые не представляют, что значит работать на серьезной должности и зарабатывать деньги. Им больше по душе выдуманная реальность и иные измерения. Иногда Лавандовые с трудом ориентируются во времени и пространстве, а также в финансовых вопросах. Они предпочитают все события своей жизни переживать скорее в своем воображении, чем в реальном мире. Им часто не достает приземленности, для того чтобы довести до конца любое значимое дело.  код для вставки на форум:   Кристальный цвет – означает связь с Богом, способности к исцелению людей,  гармонизации окружающего пространства и межличностных отношений. Кристальный – это редко встречающийся и необычный цвет ауры. Кристальные люди обладают чистой аурой, которую порой называют «аурой хамелеона».   Эта аура имеет свойство принимать такой же цвет, как и аура человека, с которым Кристальный общается в данный момент. Другими словами она меняет свой цвет как хамелеон. Помимо цвета Кристальные перенимают особенности, модель поведения, мысли и эмоции указанного оттенка. Как результат Кристальные прекрасно уживаются с людьми любой ауры. Так, например, Желтые могут почувствовать какие-то родственные чувства к Кристальным, потому что последние во время беседы начинают вести себя точно так же как Желтые и мыслят похоже.   Но через какое-то время Кристальный общается с Чувствительным и последний, как ни странно, также чувствует с ним духовное родство. Такая непоследовательность Кристальных порой приводит людей в недоумение. Личностные качества этих людей последовательно меняются в зависимости от того, какие люди с ними контактирует. В связи с тем, что Кристальные могут впитывать цвета ауры окружающих людей, в их присутствии временами ощущается энергетическая утечка. В то же время Кристальные являются чистым каналом для прохождения целительной энергии. Они – прирожденные целители. Они могут снять блокировку энергетических потоков в теле человека, тем самым, запуская природные целительные силы организма.  Но не все кристальные люди осознают и принимают свои целительные способности. Некоторых из них такие способности на первых порах могут запугать и подавлять. Кристальные люди обычно бывают физически хрупкими и нежными. Из-за своей необыкновенной чувствительности, они могут исцелять только одного человека в течение определенного промежутка времени, после чего нуждаются в отдыхе в каком-нибудь спокойном месте – им необходимо почистить ауру.  Работа одновременно с несколькими людьми может разрушить собственную энергетическую систему Кристальных. код для вставки на форум:   Цвет индиго – этот цветхарактеризуется поиском истины и справедливости, с последующим их отстаиванием вплоть до применения революционных мер. В сочетании с фиолетовым цветом индиго означает харизматичное лидерство. Люди с аурой цвета Индиго позже всех появились на нашей планете. Пока что их ряды состоят в основном из детей, но встречаются и взрослые Индиго. Считается, что Индиго несут с собой новую энергию, новое сознание и новый век гармонии и мира. Если Фиолетовые посланы на Землю для помощи в деле спасения планеты и просвещения людей, то Индиго пришли к нам, чтобы стать живым примером большей осознанности. Личностные качества Индиго: волевые, бесстрашные, независимые, чувствительные, духовные и честные.  У Индиго очень развитая интуиция, некоторые из них называют себя древними душами – они прекрасно знают, кто они и откуда пришли. Людям с традиционным мышлением Индиго могут порой показаться странными. Они приходят в этот мир с нетронутой духовной памятью и могут пересказать своим родителям живые подробности своих прошлых жизней. Родители утверждают, что их дети также умеют читать мысли и обладают другими удивительными психическими способностями.  Еще одна особенность Индиго в том, что, глядя на них весьма непросто определить пол и сексуальную ориентацию этих людей. Кажется, что они в равной степени несут в себе черты Инь и Янь, объединяя в одном теле женское и мужское начала. код для вставки на форум:   Красная пелена в вашей ауре – проблемы с кармой. Красная пелена обычно присоединяется к другим цветам ауры в юном возрасте, когда человек нуждается в защите. Однако наряду с защитой она может стать тяжкими бременем, которое возможно придется нести всю жизнь.  Как узнать, носит ли человек в своей ауре красную пелену?  Ответы на этот вопрос скрываются в поведении самого человека. Если человек ввязался в продолжительную борьбу с окружающим миром и параллельно с этим стремится навредить самому себе, если на него порой накатывают сильные волны ярости и злобы, то, скорее всего в ауре такого человека имеется красная пелена. Существует несколько причин появления красной пелены: 1. На момент рождения, в детстве или в юности человек побывал в ситуации, опасной для жизни, возможно даже мог погибнуть. И осознав это, он понял, что мир – вовсе не такое безопасное место как думают многие. Примеры таких опасных ситуаций: осложнения во время родов, серьезная болезнь в детстве, удушье, опасность утонуть и т.д.  При этом большинство людей забывают о том, что с ними случилось, и не понимают причину этих внезапных вспышек ярости. На них часто накатывает беспричинная тревога, и даже ужас.  2. Красная пелена также может появиться в ауре человека, если его когда-то бросили или отвергли в ментальном, эмоциональном или физическом плане. Она часто появляется в ауре приемных или нежеланных детей и тех, кого забрали в детстве у родителей. То же самое относится и к детям, которым не хватало внимания и заботы со стороны родителей.  3. Самая очевидная причина, по которой в ауре наблюдается красная пелена: человек был травмирован в ментальном, физическом или эмоциональном плане. Это могут быть дети, выросшие в неблагополучных семьях, которых избивали, оскорбляли и подвергали сексуальным домогательствам. В таком случае детям кажется, что окружающий мир очень опасен и, чтобы выжить, необходима мощная защита.  4. Красная пелена порой возникает даже у детей, которые ощущали на себе излишнее физическое и психологическое давление со стороны родителей. Также она может быть у детей, о которых не позаботились (предали и покинули) взрослые.   При этом не все дети, чувствующие себя покинутыми, носят у себя в ауре красную пелену. Пережитое должно быть достаточно серьезным и угрожающим фактором, способным включить инстинкты выживания ребенка на физическом и эмоциональном уровне.
===
Дорогие мои друзья!
Вот и снова Рождество -
Сил небесных торжество:
В этот день Христос пришел,
Чтоб спасти наш мир от зол.
Слава вечная Ему,
Побеждающему тьму.
Поздравляю всей душой
С этой радостью большой.
===
Как классно почувствовать крепкое рукопожатие старого, верного друга. \
===
Чем старше я становлюсь, тем отчетливей понимаю, какое влияние (не очень позитивное, скажем) молодые отпрыски оказывают на твое материальное положение. С момента , когда я стал работать, не могу себе сказать, что ощущал себя бедным человеком. Не особо богатым, но в принципе всегда были деньги покупать то , что нужно. Я мог себе позволить скататься в одно большое и много небольших путешествий в году, у меня была машина, а в квартире было все что нужно для звукозаписи и гитарной музыки :)) А о таких вещах, как сэкономить на еде я вообще никогда не думал. Прошло несколько лет. У меня выросла зарплата и казалось бы - вот должно наступить долгожданное материальное щастье. Авотфиг. И тут на горизонте появились дети. Я вдруг резко понял, что хоть по мелочам все для детей и не очень дорого стоит, особенно пока они маленькие, остаток на моем счету в конце месяца вдруг резко стал меньше. Ну оно и понятно, заскочишь в магазин, сегодня докупаешь памперсы, молочко, завтра носочки, послезавтра плавки, потом игрушки.  Дети часто ходят к доктору. И хотя сам визит пока еще бесплатный, все то , что он прописывает, разумеется, платно. То же самое касается путешествий. Одно дело покупать билет на смолет себе любимому и жить непонятно где или у друзей на раскладушке, другое дело покупать билет на троих или четверых и заботиться о таких вещах, как то, где будем жить, что будем есть и куда ходить. В результате при том, что зарплата моя выросла в 2 раза по сравнению с тем беззаботным периодом холостяцкой жизни, у меня нет машины, 2х комнатная квартира и 100 евро до зарплаты на счете, которая будет аж через неделю!! Если честно, я вообще не помню, когда я последний раз в денежном плане мог вздохнуть спокойно. Все время есть обстоятельства, которые, когда думаешь, что вот-вот, в этом месяце.....потом что-то происходит - и все финансовые планы идут в тар тарары.  Одно греет душу, дети - это тык скыть инвестиции в будущее. ДОлгосрочные , скажем. Инвестиции в себя любимого - это прошлое, которое было, но которое не задержится. И это в общем-то гхреет душу
===
Царица-полночь выключает свет. На выдохе глаза свои закрою, В надежде вновь увидеться с тобою В коротком, но счастливом добром сне. Навстречу поплывут из темноты Блестящие цветные полутени, Одну из сотен ярких наваждений, Я выберу, и это будешь ты. Я звездной красоты твоей коснусь, Но, вспыхнув от моих прикосновений, Ты улетишь дорогой сновидений В счастливых грез волшебную страну... Обходит город, выключая свет, Печальная полночная царица. А я мечтаю встречей насладиться С тобой  одной в счастливом  добром сне. 21.11.11
===
Красиво, Андрей!!! Спасибо... пост красивый! И за поздравление спасибочки!
===
Красиво!
===
пасиб
===
У меня ощущения от твоих стихов разные. Какое-то время было вроде, и хорошо, и складно, и правильно, но сухо как-то, не впечатляло. А этот полный такой, с удовольствием читается.
===
все от настроения зависит)
===
наверно, я тебя огорчу, но 99% всего того, я написал, написано с душой, но не без мозга)))
===
Почему женщины должны подстраиваться под настроение мужчин? А женщин  во внимание ни кто не берёт?
===
Кошка сделана из меха, из желаний и загадки.
Кошка – это не собака, у неё свои повадки.
Кошка чьей-то быть не может. Ценит ласку и заботу.
Очень тяжко приходилось ей без дома в непогоду.
Кошку выдумали люди, чтобы, приходя с работы,
показать полностью..Кошка сделана из меха, из желаний и загадки.
Кошка – это не собака, у неё свои повадки.
Кошка чьей-то быть не может. Ценит ласку и заботу.
Очень тяжко приходилось ей без дома в непогоду.
Кошку выдумали люди, чтобы, приходя с работы,
===
Говорят, что ночь - это время любовных утех.... и у тех, ... и у тех..., но только не у меня...
===
Дин-дон - в нас этот звон,  только бы он не прекращался.  Бим-бам - нам, это нам...( Евгений Клячкин "ОСТРОВ ВАЛААМ" )          Валаам,колокольно звучит-КОЛОКОЛЬНО! Обитель иноков-место веры и подвига Людей! Тут душа обретает покой,сердцу любится вольно! Ты,Великий Маяк и источник неугасимых СВЕЧЕЙ! Ты лекарь вечности...исцеляешь нежно-без уколов! Тут нет измены  страха,  обид... и нет  греховных мук! Ты духовностью  нежен и пусть непокорен  твой норов! Тут всюду:смесь восторга и полета... и сердца стук!
===
можите подавиться!!!!!! я все-равно буду самая счастливая!
===
Блин! Я ТАКОЕ узнала! Оказывается все это было не совсем правдой. Звонок от любимого на днюхе. Короче вчера прихожу на кухню, попить водички. А там стоит мама и разговаривает с кем-то по телефону. И говорит: - А его попросила с ней поговорить. Для нее-то он свой, а для Максима чужой. Она его все в пример ставит: спорт, трудолюбия. - Я этой водой чуть было не поперхнулась. И вообще с кем это она меня обсуждает? Интересное кино...  А когда я пошла умываться мама говорит: -Ну давай! До Вани немного времени осталось! Давай покоряй его! - Прикол!  - А мы вообще увидимся на каникулах-то?- Спросила я, натирая лицо тоником.   - Думаю, да.   ЭТОГО ПАРНЯ покорить невозможно. Я его не достойна. Но все равно такое чувство. Но я теперь тщательнее за собой слежу. Не ем после шести, пытаюсь решать проблему с лицом.
===
Была такая: неглупая, хитренькая, начитанная, осторожная, ехидная, интуитивно понимающая, что хорошо, а что плохо. Чувство меры заменяло ей мораль, а хороший вкус – убеждения. Обыкновенный человек системы «женщина», открытый для всего нового, но достаточно разумный, чтобы не перепутать дерьмо с пирожным «картошка». А стала? Ну, это как повезет, смотря на кого наткнулась. Допустим, ее прибрал к рукам высокоморальный тип и хочет сделать из нее личность с большой «Л». Или ей достался вольный художник, который тоже хочет сделать из нее личность, но с большой «С» – свободную. Или деловой мужик с понятиями, которому нужна нормальная баба – тоже ясно, что не с маленькой буквы. Или извращенец какой, и тут уж даже букву не угадать. Во что можно вляпаться, не перечислить. И дело не в том, что если мужик за тридцать свободен, то мозги у него заведомо свернуты,  – не всегда. Наверное. А просто люди уж очень просты – одинокие, внушаемые, и счастья сильно хотят. И если вдруг оно случается, нас начинает тащить друг к другу со страшной силой, и мы подстраиваемся, прилепляемся и, чтобы не сойти с ума от жесткого когнитивного диссонанса, перенимаем чужую окраску и чужой образ мыслей. В большей степени перенимает, как правило, тот, кто нежнее, гибче и, как ни странно, умнее, потому что умный человек проще идет на компромиссы. Женщина, то есть, чаще всего перенимает, уж извините мне мой гендерный шовинизм. И вот вы смотрите на нее, на знакомую вашу женщину, и слушаете, как из розовых ее уст изливаются, вместо обычного изящного злословия, Убеждения, Суждения и Точки Зрения. Да и уста могут поменять цвет – потому что мужчина оказался любителем натуральности или, напротив, непотребной раскраски. И стиль одежды, смотришь, другой, и пищевые предпочтения. Но главное, главное – мысли. Даже не сам текст, а резкость боя и заглубление дробины вызывают желание упасть на пол, прикрыть голову руками и отползти. Неофиты фанатичны, и, если женщина заметит ваши судорожные подергивания в сторону двери,  – все, подругу вы потеряли. Она решит, что вы не рады ее счастью, и отрясет вас как прах со своих легких стоп. И что? Оправдываться, соглашаться или, наоборот, спорить и вразумлять? Тут все зависит от того, философ вы или боец. Боец, наверное, полезет спасать друга и будет воевать за голову женщины с ее мужчиной. Я считаю, это зря. Как бы чудесно мы ни относились друг к другу, это ее жизнь. И пусть она проведет ее, как сможет, сама. Останутся ли они едины не только плотью, но и мозгом или обретут частичную автономность,  – не наше дело. Не слушайте, что Толстой сказал – не все счастливые семьи похожи,  – откуда ему знать со стороны, его-то брак не шибко удался. Каждая семья изобретает свой способ – это я вам изнутри говорю. А вы... а вы пройдите мимо и простите им их счастье, как сказал один идиот.
===
я ржу!!!!!!!  ты супер!!:)
===
класс!!!!!!:)
===
Почему так странно все в этом Мире устроено.... Иногда хочется просто кричать.... когда-то в детстве, когда разводились мои родители, у бабушки в деревне я нашла способ выпустить негатив и обиды.... Я шла в поле, далеко от деревни....и сбегая вниз со склона громко кричала, широко раставив руки....и ак несколько раз, пока не полегчает. В низу находился родник, вокруг которого росли котики, я садилась в них и долго думала..... А сей час мне хочется зделать тоже самое....но мне не семь лет....и даж не 14(тогда это было в последний раз)             	 									 							 					 Эх....нужно брать себя в руки....иначе и до дурдома недалеко..... муж считает, что это все инет а я незнаю....может он и прав
===
инет не причем, это просто инет... каждый здесь находит что хочем и боюсь без него лично мне будет еще хуже :) мои родители развелись когда мне было 30 лет:)
===
просто речь о том....что я не могу найти способ выпусть негативные эмоции.....спустить пар мягко говоря..... думаю, были бы амереканские горки в моем городе, мне бы это помогло.... больше всего боюсь дотянуть до старости а потом растаться с человеком и остатся одной.... может лутше зделать это сейчас....пока молода???....
===
это каждый сам должен решить для себя.... не спрагивай совета
===
Я люблю тебя!!! 1. Будьте исполнены Святого Духа (Деяния 2:8). 2. Выберите свое сражение. Затем ищите Божьего водительства для ведения этой жестокой духовной войны (2Царств 5:19). 3. Определите цену и добейтесь полной победы (Луки 124:31 – 33). 4. Будьте рассудительными. Ни кратковременные победы, ни успехи не должны побуждать вас ослаблять защиту или поворачиваться спиной к врагу (Ефесянам 6:13). 5. Сосредоточьтесь на победе в битве. Не позволяйте обескуражить себя и отвлечь ваше внимание, чтобы лишить вас призвания побеждать (1Коринфянам 25:58). 6. Не позволяйте непредвиденным препятствиям вынудить вас к отступлению ( Луки 9:62). 7. Будьте благодарными. Когда битва выиграна, поблагодарите Бога и воздайте Ему всю славу за победу (1Коринфянам 15:57). 8. Будьте бдительны. Защищайте свои завоевания до тех пор, пока все вокруг не успокоится (1Петра 5:8). Эти восемь «стрел» могут служить как вместилище силы для победы. Ради Царства Божьего мы должны ясно понимать, что наш враг, дьявол, рыщет вокруг, как рыкающий лев, ищущий, кого поглотить. (4) Наши цели должны быть ясными и бескомпромиссными. Тогда вера и Божьи ресурсы подкрепят наши силы в случае необходимости.
===
О мудрец! Если тот или этот дурак
Называет рассветом полуночный мрак,
Притворись дураком и не спорь с дураками.
Каждый, кто не дурак, – вольнодумец и враг!
===
Когда человек умирает, он просыпается. Протирает глаза, тянет руку за сигаретами, чиркает зажигалкой, закуривает и с ужасом вспоминает: ну и кошмар же приснился.
===
Притча о том, как никотин победил смерть? Б-же, я бросила курить,теперь я никогда не оживу!
===
Бросила??? И теперь не будет тебе покоя! И не воскурится твоя душа вместе с дымом к небесам! И не упадёт твой прах, вместе с пеплом, на колосящиеся нивы и тучные поля!  З.Ы. И что мы теперь будем делать в перерывах между выпивкой, закуской и концертами? Без перекура-то?)))
===
Демоны  дома вечного опиума мечут  стрелы сожаления и отчаяния ,но светлые силы ,благодаря собственным встроенным генетическим алгоритмам развития ,на моей стороне .Мы не победимы ! Мы уже выиграли главный раунд! И пусть горят в аду все их клумбы с табаком и прорвет канализация в центральном офисе. ЗЫ. Исходя из аксиомы-“главное-не курение,главное-ты при деле”- воскресим  старый дедовский способ –ЕЩЕ БОЛЬШЕ пить, пить,пить,и  закусывать.А что делать...Кому сейчас хорошо..
===
НЕЛЬЗЯ ПОСТРОИТЬ СПРАВЕДЛИВОЕ,А ЗНАЧИТ,СОВЕРШЕННОЕ ОБЩЕСТВО,ПОКА ЧЕЛОВЕК ВНУТРИ СЕБЯ ГРЕШЕН,ПОКА ОН ДАЖЕ НЕ ПЫТАЕТСЯ ОСОЗНАТЬ,ЧТО БЕЗ ЕГО ЛИЧНОГО УЧАСТИЯ НЕ МОЖЕТ БЫТЬ И РЕЧИ НИ О КАКОМ КОЛЛЕКТИВНОМ ПРОМЫСЛЕ !'ОТКРОВЕНИЯ ЛЮДЯМ НОВОГО ВЕКА 19.05.10.'
===
Я не мог прийти в твоих снах
===
12 лет назад "ВРЕЗАЛИ" америкосам! Людей, конечно, жалко, светлая память им, но Белому Дому было показано, что они тоже простые люди, А НЕ БОГИ!
===
10 декабря в Москве состоялось собрание сторонников выдвижения генерала Ивашова кандидатом в Президенты РФ. Собрание прошло в присутствии представителя Центрального избирательного комитета и в соответствии с регламентом Закона о выборах Президента РФ. Генерал Ивашов общим единогласным голосованием выдвинут участниками собрания кандидатом в Президенты РФ на предстоящих в марте 2012 годы выборах.
===
...но ножки Тэмини в колготках и попа-мечта в розовой юбочке мне будут сниться еще долго~~ =="
===
Что возраст для нас?
Не имеет значенья.
Коль есть для души 
и сердца стремленье.
Живём мы всегда 
в ожидании страсти,
Безумного нежного,
доброго счастья. 

Оно иногда приходит
я верю
Ты только открой
для него свои двери
Впусти на порог
обласкай и согрей,
Не будь к нему строгим,
а будь посмелей. 

Оно светлый образ,
порою беспечно,
Но если хранить
может быть бесконечным.
Любовь это странность
безумств приключений,
Рождает в дуще бурю,
нежность, влеченья 

Александр Гусенко
===
Я прольюсь малиновым сиропом на твоё бархатное сердце,оставив на нём шёлковый привкус сахарной зимы..
===
В этот день теплее стало.
Тает снег, журчит капель.
Ледяное покрывало
Все растаяло теперь.
Желаю я тебе тележку комплиментов
И вагончик светлых радостных моментов.
Сердцу самых дорогих подарков.
И любви, чтоб стало жарко.
Еще долю львиную азарта
В женский день 8 марта.
===
УРА!!!!! Поздравляю всех с наступившим Новым Годом!!! Здоровья, любви и удачи!
===
Многие говорят о том, что скоро начнется новая эра, появилось множество модных течений, связанных с древними майя, с ченнелингами и т.п. Но в мире уже все продумано до мелочей, продумано и выполнено теми, кто владеет знаниями о будущем. Об объединении народов и стирании границ речь шла уже с 1844 года, медленно распространяясь по планете. Кто-то, предвидя перемены, прислушивался к голосу разума, но большинство оставалось в спячке. Всемирная религия уже существует с 1844 года, это объединяющая вера бахаи. На всех континентах построены Храмы бахаи, в которых может молиться любой человек любого вероисповедания. Всего на земном шаре существует 7 действующих Храмов, строится восьмой в Чили (Южная Америка). Храмы необыкновенной красоты, вот один из них - Храм Лотоса в Нью Дели.
===
Девченки!!всех с праздником!!!
===
Счастье в ЛитМузее Натали Никифорова В Государственном литературном музее 17 февраля 2012 года состоится конкурс "Что такое счастье?". В конкурсе могут участвовать стихи и проза малых форматов. Оценивать выступления будут те участники встречи, которые захотят взять на себя ответственность судейства.   Оценивать будем открытым способом по 10 - бальной системе.   После окончания конкурса свободный микрофон. Начало встречи в 18.00. Вы можете прийти и выступить или в конкурсе, или в свободном микрофоне, а можете просто прийти и послушать. Приходите вместе с друзьями.   Адрес: Петровка, 28
===
Поздравляю всех с предстоящим съездом Союза воинствующих безбожников!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Гуча .
===
ЖЕНЩИНЫ ЛЮБЯТ СМЕЛОСТЬ. СТОИТ ТОЛЬКО ИЗУМИТЬ ИХ, ЧТОБЫ ЗАИНТЕРЕСОВАТЬ, А КОГДА ЗАИНТЕРЕСУЕШЬ ИХ,ТО НЕТРУДНО И ПОНРАВИТЬСЯ ИМ.  Ш.НОДЬЕ.
===
Любовь без уважения далеко не идет и высоко не поднимается: это ангел с одним крылом. 
. 
А. Дюма-отец.
===
Всем, кто страдает маститом, остеомиелитом и гидраденитом (по народному это сучье вымя в подмышках), советую испытать на себе фантастическую целительную силу знаменитого тибетского черного пластыря. В приготовлении и применении средство это чрезвычайно простое и доступное: берем 3/4 стакана воды, добавляем по столовой ложке сахара и подсолнечного масла, 50 г ржаной муки и 50 г натертого на терке простого серого хозяйственного мыла. Смесь доводим до кипения при непрерывном помешивании и добавляем 1 большую церковную свечу без фитилька. Продолжаем помешивать, пока масса не станет однородной. Пластырь готов. Если он слишком застынет, его слегка подогревают. Накладывать на больные места под повязку, менять раз в сутки. Этот пластырь вытягивает наружу гной настолько сильно, что в первые дни могут быть даже пульсирующие, стреляющие или дергающие боли. Но наградой за терпение будет скорое избавление от всех мучений.
===
Я  помню... Я читала....Я смотрела...

Это страшная история, это память.  Память тех кто своею жизнью, дали эту жизнь нам с вами ! Им благодарность моя безгранична. И детям своим передам я,  эту память. Обыденно и  без пафоса... Поклон Вам Ветеранам нижайший , поклон наш,  до самой земли !!!
===
«Много званных, но мало   избранных». (Мф. 22:1–14).  «Не собирайте себе сокровища на земле, где моль и ржа истребляют и где воры подкопывают и крадут; но собирайте себе сокровища на небе, где ни моль, ни ржа не истребляет и где воры не подкопывают и не крадут; ибо, где сокровище ваше, там будет и сердце ваше»  (Мф. 6:19—21).
===
Дорогой брат Н.! Меня сильно беспокоит твое духовное состояние с тех пор, как мы познакомились на лагерном собрании в Типтоне. Я едва удержалась от того, чтобы не обратиться к тебе лично, когда проповедовала на слова Христа: «Не собирайте себе сокровища на земле, где моль и ржа истребляют и где воры подкопывают и крадут; но собирайте себе сокровища на небе, где ни моль, ни ржа не истребляет и где воры не подкопывают и не крадут; ибо, где сокровище ваше, там будет и сердце ваше» (Мф. 6:19—21). Я вспомнила, что недавно мне было показано твое лицо в видении. Тебе казалось, что твой долг — проповедовать слово другим, но своим личным примером ты больше людей оттолкнешь от истины, чем обратишь к вере проповедями. Ты заявляешь, что веришь в самую торжественную, испытывающую весть, однако не подкрепляешь свою веру делами. Ты знаешь теорию истины, но не испытал истинного обращения. Истина не овладела полностью твоим сердцем и не стала правилом твоей повседневной жизни. Тебе нужно обратиться и преобразоваться обновлением ума своего. Когда истина овладеет твоим сердцем, твоя жизнь изменится, и неверующие убедятся, что в истине есть сила, которая произвела огромную перемену в таком любителе мира, каким являешься ты. Ты любишь этот мир; твои сокровища здесь, на этой земле, и ты прилепился к ним всем сердцем. Если сила истины не ослабит твоей привязанности к миру, который является твоим богом, ты погибнешь вместе со своими сокровищами. [679] Ты плохо понимаешь возвышенный характер дела Божьего в эти последние дни. Ты ничем не жертвуешь ради истины. Тебя отличают скупость и меркантильность, и ты закрыл глаза на нужды обездоленных и страдальцев. В тебе не пробуждается сострадание к угнетенным и желание облегчить их нужды; ты не хочешь помочь делу Божьему своими средствами или позаботиться о нуждах страдальцев. Ты всем сердцем прилепился к земным сокровищам. Если ты не изживешь в себе любви ко всему мирскому, для тебя не найдется места в Царстве Небесном. Законник спросил у Иисуса, что ему делать, чтобы наследовать жизнь вечную. Иисус обратил его внимание на заповеди Своего Отца, указав, что следование им необходимо для спасения. Христос сказал ему: ты знаешь заповеди, и если будешь послушен им, то войдешь в жизнь. Обратите внимание, что ответил юноша: «Учитель! все это я сохранил от юности моей». Иисус смотрит на этого самообольщающегося молодого человека с любовью и состраданием и хочет показать ему, что тот на самом-то деле не соблюдает от всего сердца эти заповеди, хотя и заявляет самоуверенно об обратном. Иисус говорит ему: «Одного тебе недостает: пойди, все, что имеешь, продай и раздай нищим, и будешь иметь сокровище на небесах; и приходи, последуй за Мною, взяв крест» (Мк. 10:17—21). Иисус сразу же обращает внимание молодого человека на изъян в его характере. Христос ссылается на Свою самоотверженную жизнь, на крест, который Он несет. Он все оставил ради спасения человека и умоляет молодого человека прийти и последовать Его примеру. Если юноша решится на это, то обязательно будет иметь сокровище на небесах. Забилось ли у молодого человека радостно сердце, когда он получил заверение, что будет иметь сокровище на небесах? О нет! Его идолом были земные сокровища, они затмили в его глазах ценность вечного наследия. Юноша отворачивается от креста, от жертвенной жизни Искупителя и обращает взор на этот мир. Он все еще желает иметь наследие на небесах, но отказывается от этой перспективы. Какое-то время в нем шла борьба, но в конце концов любовь к земному сокровищу взяла верх. [680] У этого молодого человека было большое имение, и к нему было привязано его сердце. Он не мог согласиться с тем, чтобы передать свое сокровище на Небо, то есть перестать любить его и начать с его помощью делать добро — помогать вдове и сироте и таким образом богатеть добрыми делами. Любовь этого молодого человека к земному сокровищу оказалась сильнее его любви к ближним и к бессмертному наследию. Он сделал свой выбор. Предложение Христа собирать себе сокровище на небесах было с печалью отвергнуто, так как этот юноша не мог согласиться с выдвинутыми условиями. Сила привязанности к земному богатству превозмогла, и Небо, во всей его привлекательности и славе, было принесено в жертву сокровищам этого мира. Молодой человек сильно опечалился, ибо хотел обладать обоими мирами, но пожертвовал небесным ради земного. Мало кто сознает силу своей привязанности к богатству до тех пор, пока вопрос не ставится ребром. Тогда многие, называющие себя последователями Христа, оказываются не готовыми к вечности. Их дела свидетельствуют, что они любят богатство больше, чем ближнего своего или же Бога. Подобно богатому молодому человеку, они спрашивают, как найти путь, ведущий в жизнь, но когда этот путь им указывают, они взвешивают цену и, понимая, что должны пожертвовать земным богатством и богатеть добрыми делами, решают, что Небо стоит слишком дорого. Чем больше сокровищ накоплено на этой земле, тем труднее их обладателю понять, что они не его, но одолжены ему, дабы он использовал их во славу Божью. Иисус использует эту возможность, чтобы преподать Своим ученикам впечатляющий урок: «Иисус же сказал ученикам Своим: истинно говорю вам, что трудно богатому войти в Царство Небесное. И еще говорю вам: удобнее верблюду пройти сквозь игольные уши, нежели богатому войти в Царство Божие» (Мф. 19:23, 24). [681] Из этих слов видно, какую силу имеет богатство. Любовь к нему почти полностью парализует человеческий разум. Богатство околдовывает многих и лишает их рассудка. Чем больше у человека земных благ, тем больше ему хочется. Страх обнищать и испытывать нужду и лишения возрастает вместе с ростом состояния. У богатых развивается склонность копить на будущее. Они становятся корыстными и алчными и не верят, что Бог позаботится об их нуждах. Такие люди на самом деле нищи в глазах Бога. Когда их богатство умножилось, они стали больше доверять деньгам и потеряли веру в Бога и Его обетования. Бедный человек, имеющий веру и уверенность в Боге, уповает на Его любовь и заботу и изобилует добрыми делами, благоразумно используя то немногое, что у него есть, на помощь ближним; через это он в Бога богатеет. Он понимает, что его ближний имеет право рассчитывать на него; и он не может пренебречь его правами, если хочет исполнить заповедь: «Возлюби ближнего твоего, как самого себя» (Мф. 22:39). Бедные, которые богатеют в Бога, считают спасение своих ближних более важным делом, чем все золото и серебро, имеющиеся в мире. Христос указывает, каким образом имеющие земное состояние, но не богатеющие в Бога, могут обрести истинное богатство. Он говорит: продавайте, что имеете, и давайте милостыню, и будете иметь сокровище на небесах. Лекарство, которое Он предлагает богатым, — перестать любить земное сокровище и начать любить вечное наследие. Вкладывая свои средства в дело Божье, помогая спасать души и благословляя нуждающихся своими средствами, они богатеют добрыми делами и собирают себе «сокровище, доброе основание для будущего, чтобы достигнуть вечной жизни» (1 Тим. 6:19). Это будет безопасным вложением средств. Но многие показывают своими делами, что не доверяют небесному банку. Они предпочитают собирать средства здесь, на земле, вместо того чтобы заблаговременно разместить их на Небе, тем самым привязав свои сердца к небесному сокровищу. [682] Мой брат, тебе предстоит серьезная работа, чтобы победить сребролюбие и любовь к земному богатству, но в первую очередь истребить самоуверенность, появившуюся у тебя вследствие того, что ты добился очевидных успехов в приобретении благ этого мира. Несчастные богачи, считающие, что служат Богу, достойны сожаления. Утверждая, что знают Бога, они отрекаются от Него делами своими. В какой страшной тьме пребывают эти люди! Они заявляют о своей вере в истину, но дела их не подтверждают этого. Любовь к богатству делает человека эгоистичным, требовательным и властным. Богатство — это власть, и зачастую любовь к нему развращает душу и парализует все благородное и богоподобное, что есть в человеке. Богатство сопряжено с огромной ответственностью. Люди, приобретающие богатство посредством нечестных сделок, завышения цен, угнетения вдовы и сироты или просто за счет страсти к накоплению и пренебрежения нуждами бедных, в конце концов получат справедливое возмездие, описанное вдохновенным апостолом: «Послушайте вы, богатые: плачьте и рыдайте о бедствиях ваших, находящих (на вас). Богатство ваше сгнило, и одежды ваши изъедены молью. Золото ваше и серебро изоржавело, и ржавчина их будет свидетельством против вас и съест плоть вашу, как огонь: вы собрали себе сокровище на последние дни. Вот, плата, удержанная вами у работников, пожавших поля ваши, вопиет, и вопли жнецов дошли до слуха Господа Саваофа» (Иак. 5:1—4). Самые скромные и бедные среди истинных учеников Христа, богатеющие добрыми делами, более благословенны и драгоценны в очах Божьих, чем люди, которые хвалятся своим большим богатством. Бедные, но скромные, они более уважаемы в чертогах небесных, чем самые высокопоставленные цари и вельможи, которые не богатеют в Бога. [683] Апостол Павел просил Тимофея учить богатых: «Богатых в настоящем веке увещевай, чтобы они не высоко думали о себе и уповали не на богатство неверное, но на Бога живого, дающего нам все обильно для наслаждения; чтобы они благодетельствовали, богатели добрыми делами, были щедры и общительны, собирая себе сокровище, доброе основание для будущего, чтобы достигнуть вечной жизни» (1 Тим. 6:17—19). Это наставление, брат Н., применимо к тебе и к очень многим, утверждающим, что верят в истину для наших последних дней. Люди, которые копят средства или вкладывают большие суммы в недвижимость, лишая свои семьи необходимых жизненных удобств, ведут себя, как сумасшедшие. Они не позволяют своим родным и близким пользоваться тем, что Бог обильно дает им. Несмотря на то, что у них большое имущество, их семьи часто вынуждены трудиться сверх сил ради накопления еще больших денег. Телесные и умственные силы перенапрягаются в погоне за наживой, тогда как религия и христианский долг остаются в пренебрежении. Работа, работа, работа с утра до вечера — вот девиз их жизни. Многие люди не проявляют искреннего желания узнать волю Божью и понять Его требования. Иные братья, пытающиеся преподавать истину другим, сами не повинуются Слову Божьему. Чем больше таких учителей трудятся в деле Божьем, тем менее благословенным оно будет. Многие из тех, кому Бог доверил значительные средства, не считают, что, эгоистично удерживая свое богатство, они трудятся в ущерб своим вечным интересам. Апостол показывает им, что, богатея добрыми делами, они работают для себя. Люди собирают себе на небесах долговечное сокровище ради достижения вечной жизни. Жертвуя на нужды дела Божьего и помогая нуждающимся, они добросовестно выполняют работу, порученную им Богом. В небесной книге пишется об их самоотречении и щедрости, об их любви и добрых делах. Каждое праведное дело будет увековечено, даже если делатель не считает, что совершил нечто достойное внимания. Если бы повседневная жизнь исповедующих истину была живым воплощением жизни Христа, они излучали бы свет, ведущий окружающих к Искупителю. Только в вечности будут по достоинству оценены благословенные последствия методичной, гармоничной и благочестивой жизни, способствующей спасению ближних. [684] Мой брат, тебе предстоит как следует потрудиться в своей семье и доказать, что истина оказала на тебя благотворное влияние, что она смягчает, очищает и облагораживает твою жизнь и характер. На словах ты веришь в то, что мы живем в последние дни истории этого мира и возвещаем предостерегающую и испытывающую весть миру, но доказываешь ли ты эту веру своими делами? Бог испытывает тебя и открывает, что у тебя на сердце. Господь доверил тебе денежные таланты, чтобы ты использовал их для продвижения Его дела, для помощи нуждающимся и облегчения участи обездоленных. Своими деньгами ты принесешь намного больше пользы, чем проповедью, особенно если, проповедуя, ты будешь удерживать у себя свои средства. Отдал ли ты свои таланты денежных средств в оборот, чтобы, когда Господин, вернувшись, спросит тебя: «Дай отчет в твоем управлении», ты смог не мешкая отдать ему удвоенную сумму, то есть основной капитал и прибыль? Конечно, при том условии, что при жизни ты не занимался накопительством и не зарыл свой талант эгоистично в землю, но употребил его на дело. Посмотри на свою жизнь. Многих ли ты благословил своими средствами? Сколько людей благодарят тебя за твою щедрость? Прочти пятьдесят восьмую главу Книги пророка Исаии. Разрешил ли ты оковы неправды? Пытался ли ты развязать узы ярма, угнетенных отпустить на свободу и расторгнуть всякое ярмо? Разделил ли ты с голодным хлеб твой и ввел ли скитающихся бедных в свой дом, одевал ли нагого? [685] Если ты богател этими добрыми делами, то можешь претендовать на обетования, данные в этой главе: «Тогда откроется, как заря, свет твой, и исцеление твое скоро возрастет, и правда твоя пойдет пред тобою, и слава Господня будет сопровождать тебя. Тогда ты воззовешь, и Господь услышит; возопиешь, и Он скажет: «вот Я!»... и [когда] отдашь голодному душу твою, и напитаешь душу страдальца: тогда свет твой взойдет во тьме, и мрак твой будет как полдень; и будет Господь вождем твоим всегда, и во время засухи будет насыщать душу твою и утучнять кости твои, и ты будешь, как напоенный водою сад и как источник, которого воды никогда не иссякают» (Ис. 58:8—11). Но в настоящее время ты не имеешь права на эти обещанные благословения. Ты не участвовал в указанной работе. Поразмышляй о своей прошлой жизни и подумай, как мало в ней было добрых, благородных и великодушных поступков. Ты говоришь об истине, но не живешь по ней. Твоя жизнь не была святой и возвышенной, зато отличалась скупостью и корыстолюбием. Ты верно служил себе. Теперь настало время изменить свою жизнь и всеми силами стараться собирать для себя небесное сокровище. Многое из того, что ты потерял, уже не вернуть. Ты не использовал возможности творить добро, и твоя неверность записана в небесных книгах. Жизнь Христа отличалась самоотречением, самопожертвованием и бескорыстной благотворительностью. У тебя же нет правильного представления о том, как следует готовиться к Царству Божьему. Твои понятия слишком скудны и бедны. Только говорить о религии — этого слишком мало, разговоры многого не стоят. Дела, плоды определят ценность дерева. Какие плоды ты принес? Апостол Иаков наставляет своих братьев: «Что пользы, братия мои, если кто говорит, что он имеет веру, а дел не имеет? может ли эта вера спасти его? Если брат или сестра наги и не имеют дневного пропитания, а кто-нибудь из вас скажет им: «идите с миром, грейтесь и питайтесь», но не даст им потребного для тела: что пользы?» (Иак. 2:14—16). Твои благие пожелания, мой брат, не восполнят нужды, только дела твои будут свидетельствовать об искренности твоего сострадания и любви. Сколько раз ты на практике исполнял данное выше наставление? [686] Ты высоко оцениваешь себя, но тебе предстоит сделать то, что никто другой за тебя сделать не сможет. Твоя природа и все твое естество должны преобразиться. Ты любишь истину на словах, но не на деле. Ты немного любишь Господа, но гораздо больше — свои богатства. Сможет ли сказать тебе Господь, если застанет тебя в твоем нынешнем состоянии: «Хорошо, добрый и верный раб... войди в радость господина твоего»? (Мф. 25:23). О какой радости здесь идет речь? «Который, вместо предлежавшей Ему радости, претерпел крест, пренебрегши посрамление, и воссел одесную престола Божия» (Евр. 12:2). Главная радость Иисуса заключается в том, чтобы видеть души, искупленные ценой принесения в жертву славы, почестей, богатства и самой жизни. Его радостью является спасение человека. Когда все искупленные соберутся в Царстве Божьем, Он будет с довольством взирать на подвиг души Своей. Соработники Христа, участвующие с Ним в Его самоотречении и в Его жертве, могут быть орудиями в том, чтобы приводить души ко Христу и видеть их спасенными, навеки спасенными, и славить Бога и Агнца, Который искупил их. Плезантон, штат Канзас, 15 октября 1870 года
===
в качестве комментария:
===
Недавно вот нашел оригинальный способ поздравить маму с днем рождения:   
	
 
                 
                     
                 
                     
                     
                     
                     
                 
             
         
		
		 ответ на высказывание  в блоге     Любовь Дьячкова
===
Горячих споров в день рожденья Овен вести с нами не будет: Он в  этот день приветлив к людям, Терпим и щедр на угощенья, О времени  не размышляя, Готов кутить хоть до рассвета - И мы приветствуем в  нём это, Пирушку нашу предвкушая. Кто веселиться также может, О  всех проблемах забывая, Как Овен, риску подвергая Своё здоровье  (наше - тоже)? Ах, Овен, ты во всём с бравадой В любви, обиде и  творенье - И даже шоу из рожденья Готов создать всем на усладу.
===
Дорогие мужчины,с праздником Вас!!!!!!
===
Пока горит закат багровый,

И волны, с каждым валом, злей и злей.

Да отвратит судьба свой лик суровый

От всех идущих в море кораблей!

С нашим праздником!
===
Мелкую пыль клубит ветерок — 
       это пришла весна. 
Радостно путнику, что день
       столь светел и столь погож.
===
вот и первый месяц лета на исходе....
===
никто не отвечает!Достало! Почему когда вы мне пишете,я отвечаю, а когда я вам пишу все вруг заняты! ВСЁ ДОСТАЛО!!!ВСЕХ УДАЛЯЮ!!!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Елена Лебедева .
===
Ах, 'Играй, Гармонь' в Сарапуле! Какое чудо! Вот это, действительно, искусство для народа, не то, что пение под фонограмму. Душа разворачивалась и снова заворачивалась, и хотелось и петь, и плясать! Спасибо Заволокиным! Ждем новой встречи в Сарапульском Прикамье!
===
'А в моём доме октябрь бродит -То кофе сварит, то дверь откроет,То листьев ворох на стол расстелет,То спит тихонько в моей постели.И в голове моей тоже осень,Ноябрь завтра заглянет в гости...Он будет кутать пушистым пледом,И вечерами вести беседы.Вскипает чайник, октябрь дремлет,Ковер из листьев покроет землю.Пирог вишневый и чай из мяты,Тепло, уютно и так приятно...'
===
Чтение новостей в сети на ночь глядя не всегда проходит бесследно - вряд ли удастся теперь спокойно уснуть. Так и хочется ответить: "мы" не забываем о культуре, "мы" делаем все возможное, чтобы передать ее нашим детям. Трудимся над тем, чтобы донести духовную и моральную основу бытия... Только вот когда происходит бесконечное тиражирование пошлостей, глупостей, когда в систему образования то и дело подкладывают тринитротолуол, что прикажете с этим делать?   "Россияне все чаще сталкиваются с разного рода подделками и фастфудом от культуры, заявил президент Владимир Путин на заседании Совета по культуре и искусству. Глава государства подчеркнул, что потеря национального культурного стержня ослабляет общество и приводит к разрушительным последствиям. «Обществом, в котором растворена культурная традиция, легко манипулировать, теряется иммунитет к разного рода экстремистским, деструктивным, агрессивным идеям», — заметил Путин. Он выразил сожаление по поводу того, что дискуссия вокруг этой проблемы часто уходит в плоскость «нашего излюбленного национального вопроса "кто виноват?"». Президент отметил, что в России «все еще сохраняется отраслевой подход к культуре», отмечают «Дни.ру» со ссылкой на ИТАР-ТАСС. «При этом часто мы все забываем о том, что культура является неотъемлемой частью всех сторон нашей жизни и не может существовать сама по себе, в отрыве от людей. Человек формируется именно в культурной среде или бескультурной», — сказал глава государства. «И от ее качества прямо зависит то, какими мы становимся, какими вырастают наши дети, как выглядит коллективный портрет нашего общества», — добавил Путин". Продолжение здесь:   .
===
Если судить по свалу издающейся литературы и общепринятому косноязычию - сейчас не культура, а бизнес. Пытаюсь написать все, что помню из рассказов моей бабушки и других членов семьи, чтобы не забылось. С использованием слов, которыми они пользовались. Сначала напечатала на машинке, лет 15 назад. Половиту потеряла. Теперь пишу в инете. Нашла отличных поэтов. Публикую немного в блоге. Для себя. Чтобы перечитывать.
===
Вовка конечно прав, но лукавит со страшной силой...Откуда берется культурный слой в обществе? Наверно не с небес, а со среды в которой мы живем. Кто определяет наше бытие сегодня? Вовка наш друг любезный! Власть создала структуру по которой мы сегодня и живем. Основной ценностью она определяет деньги, богаство...Поле посеяно и ждем всходов. А всходы таковы...Хочу сегодня все, а не завтра. Они смогли сегодня, а почему я не могу! Все побежали достигать цели не гляда на честь, достоинство и историю общества. Родился бульончик в котром мы пытаемся спасти наших детей от влияния среды. Лаврчик просто открывается, кода понимаешь...
===
У меня неплохо разита интуиция............а интуиция как известно-способность головы думать попой))))))
===
Характер у меня золотой, потому и тяжелый!
===
( ЗДЕСЬ БУДЕТ ВАШ ТЕКСТ) Рамочка от Лорочки К.
===
Знаете ли, какой самый верный способ сделать вашего ребенка несчастным,- это приучить его не встречать ни в чем отказа. Ж.-Ж. Руссо
===
Согласна.
===
Не боюсь, что ты меня оставишь для какой-то женщины другой, а боюсь я, что однажды станешь ты таким же, как любой другой. И пойму я, что одна в пустыне,— в городе, огнями залитом, и пойму, что нет тебя отныне ни на этом свете, ни на том. (В.Тушнова)
===
надо на работу сходить...устроиться туда сначала хотяб.
===
Бестселлер 60-ых годов....   Книга «Домоводство» издается Сельхозгизом впервые.  Она включает в себя весь круг вопросов, связанных с повседневной жизнью и бытом колхозной семьи. Однако книга может быть широко использована и в городе. Цель издания книги «Домоводство» — оказать практическую помощь женщинам в ведении домашнего хозяйства. 		  	 Содержание: 
	 
		 
			 					 Гигиена жилища 					 Усадьба колхозника 					 Уход за ребенком.  Уход за грудным ребенком 					 Уход за детьми от 1 года до 7 лет < Уход за больным ребенком Воспитание детей в семье Помощь детям в учебном труде Политехническое обучение и трудовое воспитание школьников Физическое воспитание детей Художественно воспитание детей Организация внеклассного чтения Правильная организация досуга детей Содружество семьи и школы в воспитании детей Здоровье.  Первая доврачебная помощь при несчастных случаях Гигиена женщины Уход за кожей Гигиена волос Гигиена рук Уход за ногами Рецепты.  Сервировка стола Закуски и холодные блюда Супы Рыбные блюда Мясные блюда Блюда из овощей, круп и творога Сладкие блюда Изделия из теста Начинка для пирогов, пирожков и кулебяк Советы хозяйкам Заготовка.  Засолка огурцов Квашение капусты Капуста провансаль Засолка грибов Моченые яблоки Приготовление уксуса Маринады Томат-пюре Щавель-пюре Соусы Варка варенья Плодово-ягодные джемы Повидло из яблок Хранение яблок Как сохранить смородину Сушка ягод Сушка грибов Хранение сушеных овощей, фруктов и ягод Копчение мясных продуктов Посол окороков Вареный окорок Вареные колбасы и сосиски Домашняя копченая колбаса Солонина Приготовление свиного сала (шпика) Как солить и вялить рыбу Приготовление простокваши и творога Домашний сыр Дрожжи Приготовление картофельного крахмала Хранение продуктов Методы борьбы с вредителями продуктов Кройка и шитье.   Снятие мерок Выбор фасона Бюстгальтер с большой вытачкой Женские трусы Женская блуза с нагрудной вытачкой Юбка шестиклинка Юбка прямая с шестью вытачками Юбка «полусолнце» Юбка «солнце» Платье полуприлегающее Узкий рукав Лиф с цельнокроеным коротким рукавом и нагрудной вытачкой по плечу Лиф с цельнокроенным длинным рукавом и ластовицей Жакет легкой проработки Воротники Брюки Методы разработки выкроек. Моделирование Вязанье Жакет Жакет с рукавами реглан Кофточка с клапанами Кофта с цельнокроеным рукавом Мужской джемпер Джемпер для подростка Детские вязанные башмачки Шапочка и шарфик Косынка Варежки Ручная вышивка Виды швов Перевод рисунка на ткань Увеличение или уменьшение рисунка Мережки Ришелье Вышивка крестом Держка в одну сторону Строчка-перевить Владимирский шов. Штопка одинарная Гладь 			 
			 Советы.   Стирка изделий из натурального шелка Стирка изделий из искусственного шелка Стирка шелковых трикотажных изделий Стирка изделий из волокна капрон Стирка шерстяных и полушерстяных трикотажных изделий Отбелка белья Крахмаление белья Крашение текстильных изделий Удаление пятен с одежды Как вывести пятна на ковре Чистка бархата Чистка головных уборов Чистка лайковых перчаток Чистка замшевых перчаток Чистка шерстяных и полушерстяных костюмов Чистка меха Как хранить шерстяные и меховые вещи Штуковка Кап определить размер обуви Уход за кожаными изделиями Уход за резиновыми изделиями Мойка пуха, пера и волоса Уход за коврами Уход за мебелью Как предохранить мебель от жука-точильщика Чистка картин Склеивание фарфоровых изделий Как склеить деревянные предметы Удаление накипи Уход за посудой Как наточить ножи Смеси   для   предохранения стекол от запотевания и замерзания Очистка замерзших стекол Мак мыть дощатые полы Как мыть крашеные полы Чистка деревянных бочек Как предохранить веревки и мешки от порчи Как мыть оконные стекла Чем мыть двери и оконные рамы Как окрашивать кирпичные печи Как приготовить замазку Ядовитая мухоморная бумага Липкая бумага Средство от комаров Как бороться с домовым грибом Комнатное цветоводство Приусадебное цветоводство Однолетние цветочные растения Двулетние цветочные растения Двулетние цветочные растения зимующие в помещениях Многолетние цветочные растения зимующие в открытом грунте Цветочные кустарниковые растения зимующие в открытом грунте Вьющиеся растения Растения используемые для живой изгороди Уход за грунтовыми цветочными растениями Удобрение грунтовых цветочных растений Борьба с вредителями цветочных растений Приусадебный сад Размещение плодовых деревьев и ягодников в саду Подготовка почвы и посадка сада Уход за садом Обрезка Полив Уход за земляникой Защита плодовых и ягодных культур от вредителей и болезней Приусадебный огород Размещение овощных культур на участке Требования к почвам и рельефу участка Сроки посева и посадки Уплотненные и повторные посевы Удобрения Изготовление торфоперегнойных и перегнойно-земляных горшочков Обработка почвы Выбор сорта Подготовка семян Подготовка рассады Защита овощных культур от заморозков Агротехника отдельных культур Защита овощных растений от вредителей Приусадебное животноводство.   Уход за коровой Отел и прием теленка Уход за теленком Кормление молочной коровы Доение коровы и уход за выменем Содержание коровы Уход за козой Выбор молочной козы Кормление коз Содержание коз Дойка коз и уход за выменем Вычесывание пуха и стрижка шерсти у коз Правила разведения коз в хозяйстве Выращивание молодняка Откорм свиней Уход за домашней птицей Кормление цыплят Кормление взрослой птицы Содержание птицы Отбор птицы на племя 
	 Из блога   ГАЛИНЫ ШАДРИНОЙ
===
Разлука разжигает пламя моего желания к тебе. Я жду тебя мой милый! И очень сильно люблю! :)
===
Я буду жить и долго, и упрямо, Как бы года не "плющили" и гнули,  До тех пор, как придёт с "косою дама"! (Нет-нет, не Тимошенко Юля!,,,)
===
Ваш текст
===
Ваш текст
===
Блядская аватара какая-то ..Тьфу.
===
Каждая женщина - Снегурочка: немного ласки, немного тепла и - она растаяла.
===
Я посылаю вам пушистый белый снег и зажигаю праздничные свечи. Желаю искренне, чтобы в домах у всех уютно было в новогодний вечер.
===
Всем друзьям счастья и удачи
===
Уехала на дачу Всем привет!
===
Домовята, есть 1 лишняя краска для волос, меняю на 1 кулон с жемчужиной.ур.70
===
ДРУЗЬЯ!!! ПОГРАНЦЫ! ВСЕХ С ПРАЗДНИКОМ!!! Спасибо за ВАШ ТРУД! ЗДОРОВЬЯ!УСПЕХОВ!  М И Р А !!!
===
Ураза - Байрам! С праздником! Байрам менен!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Геннадий . . Запись опубликована в сообществе     БЫТЬ РУССКИМ - ЗНАЧИТ БЫТЬ ПРАВОСЛАВНЫМ.
===
пророк (мир ему и благословение Аллаха), отвечая на вопросы сподвижников о достоинствах обряда Хаджа, в отношении Жертвоприношения сказал: «А что касается твоего Жертвоприношения, то великая награда за это припасена для тебя у твоего Господа!»
===
Одинокий мужчина и его одинокая кошка, Утром встав, потянувшись, как в принципе было всегда, А потом эти двое сидели, смеясь, у окошка, Не смогли поделить краусан на двоих, вот беда... И сидели, деля подоконник, кто справа, кто слева, Подставляя взошедшему солнцу два разных лица. На одном, помохнатей, читалось - Я все ж королева... На втором, чуть небритом, блестели задорно глаза. И допив капучино, а кошка тарелочку сливок, Посмотрев друг на друга, глазами сказали - Пора... Он ушел на работу, насыпав ей в чашку оливок. Вот такая вот странная кошка с мужчиной жила. И ждала его, взглядом зеленым, скользя по дорожке, Потому, что однажды, к замерзшей он вдруг подошел... И сказал: – "Извини, я давно так мечтаю о кошке... Может, будешь моей, вдруг тебя не случайно нашел?" И она согласилась, ну, а как было кошке ответить... “Он такой одинокий, как я, и глаза ничего... Да и пахнет приятно, печеньем, как пахнут лишь дети. Этот ведь не обидит... ”подумав. И стала его... С той поры и живут одинокие, странные рядом. Иногда он читает для кошки стихи до утра, А когда засыпает, то кошка с таинственным взглядом Охраняет его......раскрывая два белых крыла...
===
Я сделала вывод-мои друзья все верные !!!! Спасибо вам , мои хорошие !!!!
===
Жестокость,как всякое зло,не нуждается в мотивации;ей нужен лишь повод.
===
Кто сможет исполнить мечту детсва прокатить внутри элетро поезда ВЛ-80 или ВЛ 85?
===
Почему люди настолько горды, что, когда их отношения дают трещину, они вместо того, чтобы её устранить, пытаются как можно больнее обидеть другого, тем самым превращая трещину в пропасть...
===
'Если вы хотите,  чтобы жизнь вам улыбалась, подарите ей сначала хорошее настроение'.   
                                              Бенедикт Спиноза
===
Красавица-весна ступила на порог, и вместе с ней пришел волшебный праздник - 8 Марта, Международный женский день! С утра спешат по улицам мужчины, они несут цветы своим бабушкам и мамам, женам и сестрам, невестам и коллегам. Милые, очаровательные женщины, отложите сегодня все домашние дела и позвольте мужчинам доказать вам, что вы являетесь смыслом их жизни и самым драгоценным подарком судьбы!
===
хочу любви хочу любить и я хочу любимой быть!!!!!!!
===
Молодого ангела впервые посылают на землю, и проводником ему служит старый, закостенелый дух-гонец. Небесные гости спускаются на поле битвы, в самую гущу ужаснейшей, кровопролитнейшей резни, и ангел говорит своему проводнику: «Что ты наделал, болван? Тебе было велено привести меня на землю, к людям, а ты привел меня в ад». – «О, нет. Это и есть земля, а это – люди. Черти не бывают так жестоки друг с другом».
===
Два года я с ней жил, все было хорошо. Потом начались капризы: "Ну  скажи, как тебя зовут...".
===
Никого не ищу, ни о ком не жалею, никого не люблю, не страдаю,не верю... Никого не зову, никого не прощаю, никому не должна - вот и не обещаю! Отвечаю не всем,отправляю в «игноры», мне до смерти скучны ни о чем разговоры! Никого не ищу - все находятся сами, иногда одиноко и хочется к маме... Иногда слишком много - тогда в одиночество чтоб одна во вселенной, без имени-отчества! Дверь распахнута настежь - заходи, я всё знаю, может быть, посидим...может быть, полетаем... Может быть,никотин- очень тонко и вкусно может, чай, разговоры о вечном и грустном... Может, мост над Днепром и холодное пиво, может быть, что угодно - но чтоб было красиво! Может, секс - неуёмное гибкое тело может, с Тем, может, с Этим - моё это дело! Может, ужин при свечах и музыка Баха, может, грязь по колено и простая рубаха! Может быть.. Ирина А.
===
Светочка, где вы такие замечательные стихи находите!!!!
===
В интернете, в интернете, дорогая!
===
ну что сказать?И надо ли?Стихи о каждой из нас,почти о каждой...
===
Мне тоже нравятся эти стихи - женские.
===
Очень здорово и грех КРАСИВ!!!
===
НРАВИТСЯ МНЕ ЭТО СТИХОТВОРЕНИЕ  -  ПРОСТО  СУПЕР!!!   Никого не ищу, ни о ком не жалею, никого не люблю, не страдаю,не верю... Никого не зову, никого не прощаю, никому не должна - вот и не обещаю! Отвечаю не всем,отправляю в «игноры», мне до смерти скучны ни о чем разговоры! Никого не ищу - все находятся сами, иногда одиноко и хочется к маме... Иногда слишком много - тогда в одиночество чтоб одна во вселенной, без имени-отчества! Дверь распахнута настежь - заходи, я всё знаю, может быть, посидим...может быть, полетаем... Может быть,никотин- очень тонко и вкусно может, чай, разговоры о вечном и грустном... Может, мост над Днепром и холодное пиво, может быть, что угодно - но чтоб было красиво! Может, секс - неуёмное гибкое тело может, с Тем, может, с Этим - моё это дело! Может, ужин при свечах и музыка Баха, может, грязь по колено и простая рубаха! Может быть.. Ирина А.
===
Да,Светик,мне тоже очень нравится.КЛАСС!!! И кому какое дело с кем и где и вооооообще.СУПЕР!!! Другой раз, действительно, никого не хочется видеть,хочется отдохнуть где-то подальше в тиши от всех. Светик я хотела взять у тебя его себе в блог с рамкой,но у меня не получилось.
===
ВАЛЮША, А ПОЧЕМУ НЕ ПОЛУЧИЛОСЬ, Я  ЖЕ СКИНУЛА КОД?
===
когда песни были любимыми, у меня была любимая песня)))

когда люди были любимыми, у меня был любимый человек))

когда страны были любимыми, у меня была Родина))

когда вещи были любимыми, у меня был талисман))
===
Ищу жену, способную создать  Уют в хлеву, в конюшне – благодать.  Способную ничем не омрачать,  Способную при случае смолчать,  Способную понять меня, когда  Я не в себе (то есть почти всегда)  Способную бессмыслиц не плести,  Невиноватой говорить «прости»  Способную и через года увлечь,  Шить и вязать, варить, тушить и печь.  Способную построить так бюджет  Чтоб деньги были, даже если – нет.  Способную прощать мои грехи  Способную читать мои стихи...  Способную, короче говоря,  Жить с тем, чем столько лет являюсь я!
===
..Если люди рождены, чтобы быть вместе, они найдут способ соединиться..
===
Убивица!!! =)
===
не я еще через такое не проходила. . . Пока ..
===
Все женщины получили в тайне сердца!
===
Ты куда идёшь?Страна!
Я иду тихонько на...
На работу?На ученье?
Просто на...без уточненья!
===
я вампирка...рРР) потом была аватаркой))брр) теперь я просто Ксюня))
===
Детей обманывают конфетами, взрослых - клятвами.
===
' Мечты - это краеугольные камни нашего характера'.  Торо Генри Девид,писатель и философ (1817-1862)
===
В  развитие темы фотографии, как способа визуальной медитации, посмотрите,  как удачно можно оформить стену спальни используя фотообои. То, что это  именно обои можно догадаться только внимательно присмотревшись к цвету  неба за окном и на фото.
===
ну да, обои.
===
выдаёт ошибку
===
Нашёл я ссылку, В@ЛЕРИЯ, благодарю за заботу и внимание ...
===
Но к сожалению и эта ссылка выдаёт ошибку.
===
Это развод.....нет такой странички в жж.....организаторы конкурса чёнто мутят.....:-(
===
Да, это точно. Уж лучше почитать последний пост про роботов - там всё точно есть ... :)
===
В субботу, 10 октября, в Петербурге состоялся митинг против строительства общественно-делового комплекса «Охта центр» с 403?метровой архитектурной доминантой вблизи исторического центра города. Несмотря на то что митингующие в итоге вышли за пределы заявленных целей, выдвинув требование отставки губернатора Санкт-Петербурга, мероприятие прошло без каких-либо инцидентов. На этот раз сотрудники милиции не только не препятствовали его проведению, но даже дружно помогали протестующим передвигать заграждения, чтобы расширить отведенную под митинг зону. По мнению организаторов акции, таким образом правоохранительные органы дали понять, что они «в душе тоже протестуют».
===
К величайшему сожалению власти на наше мнение и наши чувства наплевать !
===
Владимир Путин за время своего президентства регулярно совершал и продолжает совершать действия, которые прямо таки бросаются в глаза своим символизмом.
===
В человеке все меньше добра, С каждым днем умаляется скромность. Но сокрыт в каждом Образ Христа, Нам об этом всегда надо помнить!
===
Несчастен кто любя, любимым быть не может, еще несчастней тот, кого не любят, но всех несчастней тот, кто никогда не в силах полюбить...
===
Когда мне тяжело, я всегда напоминаю себе, что если я сдамся, легче мне не станет. (Майк Тайсон)
===
Воспоминания как приливы...нахлынут...особенно в долгие ночи посреди бескрайнего океана...Я выросла в местности, где не было водоёмов - сплошные лесостепи так что родители не беспокоились за меня, но брат постоянно сбегал на катлован и за это получал втык, а вот в лесу мы могли пропадать дни напролёт...Вот интересно что ты в децтве не умел плавать...откуда такая тяга к морским путешествиям...
===
степь - чем не океан? только особенный, с множеством запахов и звуков видимо, генетическая, с детства тянуло к воде и не мог оторвать взгляда от кораблей, особенно парусных
===
Капитан! помню-помню, было дело, хлебнули тогда точно, орать песни и слушать твои байки про Жизнь - успокаивает, точно
===
а как вас приободрить еще - только отвлечь
===
А вот странную вещь я как-то заметил. Пару лет назад в Норвегии на Северном полярном круге взяли мы за 60 крон у местного пацана моторную лодку покататься, обычную, типа казанки. По заливу, практически по Атлантике. И вот когда сидишь на носу, то скорость кажется огромной, лодку бьет по волнам, брызги и все такое. А когда сам за ручкой подвесного мотора, то кажется все тихо, спокойно и очень медленно, только сверху вниз, да снизу вверх плавно по волне скользишь.
===
да, разные ощущения а на яхте парусной, особенно, если идти на бак, да еще там с парусами работать... разница огромная
===
Держи курс и не дрейфь!!! Отлично сказано Кэп   О детстве,  такие светлые воспоминания!!! спасибо!!!
===
Чем больше проникаю в историю цивилизации и прогнозирую будущее, тем больше хочется светлых воспоминаний - будут ли они у наших детей и внуков?
===
Всё зависит от нас...
===
не уверен
===
Даже читать про ваши переходы мне страшно. В 80 г. в Одессе с сыном отправилась на морском трамвайчике вдоль побережья и не смотря на мои спортивные занятия, всю дорогу сердце было зажато в тиски. Плохо мне было, хотя и качка была не очень сильная и погода хорошая. Не для меня это было. А вот воспоминания о детстве, как будто про меня. Напомнили о том, что скрыто в памяти очень глубоко. Спасибо вам за это. И что гонит мужчин в такой экстрим!
===
За, мужиков - да англичанка Эллен Маккартур всех мужиков делает, в одиночку в безостановочные кругосветки ходит и всех делает, сколько рекордов... Катрин Шабу - француженка, ... Яхтинг, это свобода, свобода выбора и неизбежная ответственность за принятое решение - НАСТОЯЩАЯ ДЕМОКРАТИЯ - это стиль жизни и образ мысли
===
Из Ваших записей я поняла, что высшая степень демократии на любом корабле, только у капитана. А эти женщины конечно уважаемые, но я слабо представляю, что может подвигнуть на такие подвиги.
===
А лимон с солью, это как?
===
ломтик лимона и на него соль - но это средство помогает не всем, кому-то плохо сразу, надо применять тем, кто воспринимает вообще, лучшее средство - работать, что-то делать и не быть в трюмах, быть на палубе, но в океане, когда там живешь и шторм идет 3-5-7 дней надо привыкать и внутри - лежать, спать...
===
Морской закат.зрелище сверхзагадочное.Солнышко раскалённое скатывается с небосклона,и лишь краешком "цепляется" за кромку воды.Вот  для меня загадка,оно в это время "шипит"?
===
Знаете, сколько в Океане, да и на море, звуков, интонаций... Океан он живой, он дышит, с ним можно говорить, просто его надо уметь слушать и слышать его ответы на твои мысли бывает, что и шипит
===
И молиться!
===
а про наше будет написано, про острава в океане?
===
напишу, Аркаш, и про острава
===
волшебно!!!!
===
спасибо
===
одиночества в море нет там работа и жизнь вокруг вы запросто можете стать яхтсменом: матросом, рулевым и капитаном - сейчас для этого есть все возможности примкните к группам, которые ходят в чартер в Европе, да и по всему миру и вперед и школу можно закончить и ДИпломы получить, сейчас это быстро... Удачи...
===
Это ж насколько душа должна "прикипеть" к морю, чтобы совершать такие переходы... Может, мы в одном городке росли? Уж очень всё похоже :) Впрочем, военные городки все практически были близнецами-братьями.
===
во многом да
===
10 декабря - день образования Чукотского автономного округа! Поздравляю тебя, моя Чукотка!!!
===
"Разум и материя" изательство и перевод НИЦ "Регулярная и хотическая динамика" - 96 стр. Оригинал издан в Кембридже в 1959 году.))) Впечатления.  а) чувтсвуется физик. Даже оглавление построено соответсвующем образом: "Глава первая... ЗАДАЧА...." б) много мыслей которые волнуют Эрвина в компактном виде. Начиная от эволюции (он восхищается Джулианом Хаксли, который попытался "примирить" Дарвина и Ламарка). собственно ни чего нового, возможно полезно студентам биофака. в) мучается теми же вопросоми как ивсе философы, с особым акцентом на роли Субъекта Познания. Что нормально для ВЕЛИКОГО физика. г) его взгляд великих событь (мыслителей) прогресса: Платон (при этом он оговариваеться, что он не был сильным мыслителем и не явно уступает то муже Аристотелю или пифогорейцам))) ) Кант, Больцман, Энштейн. Его выбор определен работой человека со временем. Платон на его взгляд, первый кто предложил воспринимать процесс познания как "воспоминание". Кант - ""наличие других форм проявления < разума/мир> отличных от пространственно временных). Больцман - доказавший, что возможно течение времени в обратную сторону (Шредингер отмечает, что это событие прошло совершенно не заметным для обывателя, который был потресен Кантом и Энштейном) Энштейин - "потенциальная одновременность" Резюмирую. Нового ничего, просто интересный ретроспективный взгляд проблемы Времени для нас обывателей. Рекомендую тем, кто не осилит Канта и темболее "Специальную теорию относительности" или "статистику" Больцмана. (если Канта еще возможно прочитать без подготовки, хотя это и дикий труд, то физику без соответсвующего математического образования не полезишь) д) много общего с Уйлбером. во взглядах, теперь понтно почему он так цитирует Шредингера))) е) Просто любопытно почитать для эрудиции и понимания проблем великих умов (думаю это лучше чем понимать Сергея Зайцева))) , т.к. книга изобилует цитатами и чувствуется наитанность в Шредингера. Это начитанность рождает в нем Шок, как и Уилбера, что то к чему мы приходим, люди пришли в 5 веке до н.э. (в данном случае он даже цитирует Демокрита))) ) Все что касаеться его рассуждений о предмете книги, я сознательно не выношу сюда.
===
О  нем)))  и
===
Жизнь,постой! Не спеши! Дай зеленый мне свет!...Может стоит тебе отдышаться?...Что ты шепчешь?....Да помню я,сколько мне лет! Самый возраст- чудить,зажигать,отрываться!
===
Сегодня я - улыбчивый
От счастья хулиган.
И на любовь отзывчивый,
Тобою в стельку пьян.
===
Любовь,которая ежедневно не возрождается,-ежедневно умирает!...
===
Любовь —это когда тебя                                      ни с кем не сравнивают                                           потому,что знают                                                что лучше  тебя нет..
===
Мягкий человек делает то, что просят.
Черствый человек не делает то, что просят.
Глупый человек делает то, что не просят.
Умный человек не делает то, что не просят.
И лишь Мудрый человек делает то, что нужно.
===
Каток всё таки приятная вещь, когда идёшь в правильной компании)))))
===
Кто вы по гороскопу Красная шапочка или Остап Бендер, а может вы Ромео? Прочитайте литературный гороскоп и узнайте больше о себе.  ОВЕН - Скарлетт О'Хара  Оптимизм Овна просто неиссякаем, а его бурлящая энергия сопутствует ему всегда. Несомненно, эти качества и есть причиной бесконечной череды приключений, перипетий, различного рода переделок, неловких ситуаций и столкновений в его судьбе. Интересен факт, что эти самые качества характера способны не только доставить Овну множество хлопот, но и привести его в нужное место в нужное время. И тогда, когда Овен чувствует себя в эпицентре вихря событий, тогда проявляются все его лучшие личностные качества. Это заставляет Овна почувствовать себя полноценным «жильцом» планеты, когда он чувствует, что жизнь не течёт сквозь пальцы, а бурлит вокруг него и в нём самом. На долю героини «Унесённых ветром» Скарлетт О'Хара выпало множество тяжких испытаний, хотя она расправлялась с ними с хваткой истинного Овна — упорного, сильного и смелого. И, что-то нам подсказывает, что, не было бы урагана в жизни Скарлетт, она всё равно бы его организовала своими силами.  ТЕЛЕЦ - Красная шапочка  Тельцы крепко стоят на земле, упираясь всеми четырьмя ногами. Тельцы никогда не ищут легкие пути, привыкли бороться за свое благополучие, а посему умеют делать это очень отменно. Редко их навещают импульсивные желания — они прагматичны и рациональны. Тельцы способны найти выход из любой ситуации, даже если находятся они в глухом лесу с Красной Шапочкой на голове, а вокруг — непроглядная тьма и стая волков. Знак Зодиака Телец обладает незаурядной изобретательностью, что позволяет ему отыскать выход из любой, даже самой неразрешимой на первый взгляд ситуации. К тому же, не стоит недооценивать Тельца, ибо он обладает завидной изворотливостью, что дано, увы, не каждому. Однако, этим Красным Шапочкам совершенно не подходит развязка событий, когда результатом событий удовлетворен только Телец. Красная Шапочка переполнена мыслью, чтобы счастливы были все вокруг. И старательно добивается исполнения своих желаний!  БЛИЗНЕЦ - Дон Жуан  Близнецы ежеминутно и ежечасно безуспешно стараются совладать с борьбой двух личностей в себе. Пока одна из личностей находится в процессе принятия обдуманного решения, вторая готовит тысячи причин вопреки последнему. Примечательно то, что такой подход работает у Близнецов в любой ситуации любой сферы жизни. В особенности — любовной. Потому Близнецов иногда называют дон Жуанами — в честь известного героя-любовника. Проблема Близнецов заключается не в их способностях покорить сердце любой красавицы или любого красавца, а в том, что Мужчина или Женщина Близнецы просто не в состоянии отказать никому из них!  РАК - Ромео  Ромео из поэмы Уильяма Шекспира «Ромео и Джульетта». Рак-Ромео — романтичен, раним, искренен, беспрекословно верит вечной любви и стремится к ней всем сердцем. Несмотря на нежность и робость характера, Рак в состоянии постоять за себя. Он любит тишину, одиночество и покой, склонен к долгим размышлениям и глубоким раздумьям, однако не упустит шанс провести время в хорошей компании и перспективы повеселиться на полную. Рак относится к тем знакам Зодиака, кто склонен воспринимать несправедливость жизни как личную пощёчину. Из-за излишней чувствительности Рак-Ромео неоднократно попадает в трагические ситуации, совершая один за другим череду необдуманных поступков!  ЛЕВ - Карлсон  Лев — знак Зодиака, насыщенный оптимизмом, жизнелюбием и дружностью. Он покоряет сердца, коллекционирует искренние улыбки и съеденные торты, никогда не унывает, всегда пышет жизнерадостностью и любвеобильностью. Лучший тамада, организатор массовых мероприятий, неожиданных перевоплощений. Львы созданы для веселья, они просто не умеют грустить и тосковать дольше 5 минут. Карлсон — настоящий Лев: в меру упитан, очаровывает любое создание, всегда в самом расцвете сил. Он пребывает в непрестанном восторге от каждого дня и самого себя. Нам стоит поблагодарить Львов — они изо всех сил стараются заразить окружающих такими же положительными эмоциями. И надо отдать им должное — им всегда это удаётся на славу!  ДЕВА - Анна Каренина  И кто бы мог подумать, что столь богатая нежностью и мягкостью Дева способна на столь жесткие действия, которые могут быть осуждены обществом. Но для Дев, когда вопрос становится ребром и касается счастья, никакие рамки приличия и общественные законы не существуют. «Анны Каренины» способны на отчаянную борьбу за счастье, любовь и свои интересы. Но, сколь безрассудно бы не выглядели действия Дев, не стоит недооценивать продуманность каждого шага подобного безрассудства, поскольку Девы — последний знак Зодиака, кто способен броситься в омут с головой, не имея на то продуманного плана!  ВЕСЫ - Шерлок Холмс  Для Весов характерно немного подумать над вопросом, немного помолчать, взвесить, проанализировать. Весы так и хочется сравнить с Шерлоком Холмсом, будто они пришли на Землю судить и давать умозаключения на разные темы. Именно молчание Весов намного многословнее любой болтовни других знаков Зодиака, а их инспекторский взгляд, будто рентген, просвечивает собеседника, отмечая мелкие детали и несоответствия. Представители знака Весы — хитрые, внимательные и умные люди. И, зачастую, как и сам Шерлок Холмс, направляют свои силы в борьбу со злом.  СКОРПИОН - Воланд  Как ни крути, а с любой стороны в Скорпионе просвечивает некая чертовщина, сквозит мистика и непознанность. Что ни Скорпион — то загадка с жуткой притягательностью образа, глубиной взгляда и скрытой угрозой одновременно. Всем известно, что даже мимолётный взгляд Скорпиона способен пронзить до самых костей. А что говорить, если Скорпион «прицелится»??? Скорпионов хвалят не за умение грациозно нанести удар по сопернику, а за то, что делают они это не так часто, как могут. Хотя некоторые особи не упустят возможности ужалить больнее. Скорпионам приписывают некие таинственные познания, может быть поэтому самым ярким представителем Скорпиона в литературе можно смело назвать именно Воланда!  СТРЕЛЕЦ - Винни Пух  Стрелец — это Винни Пух: такой же открытый, до невозможности обаятельный, безотказный в любом отношении, изредка бестактный, однако очень добрый, милый и постоянно навеселе. Если Стрельца, случись такая беда, посетит какая-нибудь сумасшедшая идея, он непременно станет всеми возможными и невозможными способами стараться её воплотить в жизнь, пока ему не станет ясно, что причина его неудач лежит в «неправильных пчёлах». Но момент, когда Стрелец это понимает, наступает слишком поздно... Однако, Стрельцу некогда унывать, поскольку в запасе у него в голове уже роится новая партия потрясающих идей!  КОЗЕРОГ - Мэри Поппинс  Козероги — степенные, стойкие, серьезные и упорные. Именно такой является героиня Мэри Поппинс, которая ни на миг не позволит детям шалостей, воспитывая их примерными гражданами. Козерог не станет идти на уступки, потакая малейшим капризам и прихотям детворы, он будет учить их силе и упорству. Козерог всем своим существом будет подавать пример хорошего тона и поведения и стремиться воспитывать в малышах взрослые чувства. И, несмотря на свою серьёзность и непоколебимость, Козероги умеют сделать детство своих детей самым лучшим в мире!  ВОДОЛЕЙ - Остап Бендер  Водолей — один из самых «подвижных» знаков Зодиака: всегда множество идей, слов, сил, шума, гама, телодвижений и, как следствие — в результате эффекта ноль. Хотя самого Водолея это ничуть не огорчает, ибо он полон отваги, веселости и оптимизма. Водолеи и сами подозревают, что для них не так важен результат от проделанной работы, как её процесс. Водолеи с упоением наслаждаются ежесекундно самой жизнью, дуновением свежего ветра, взглядом привлекательной брюнетки... Водолеям нет нужды учиться радоваться жизни — они умеют это, и пользуются своим умением по поводу и без оного... Такие они — Водолеи! И самым ярким представителем Водолея в литературе есть Остап Бендер, которого что ни день — праздник, а сама жизнь — неиссякаемый карнавал!  РЫБЫ- Дон Кихот  Дон Кихот Ламанчский — хитрый и умный, загадочный, живущий в своем прозрачном и просторном водоёме, понятном ему одному. Рыбы привыкли плавать по законам, что известны только представителям их знака Зодиака. Они помышляют о неизведанных, манящих далях, их прельщают рыцарские сражения. Рыбы думают о справедливости, о правде, обо всём крайне важном, мировом... Не даром их считают одним из самых необыкновенных и необычных знаков. Рыбы несут какую-то чрезвычайно благородную миссию, даже если она состоит в в борьбе с ветряными мельницами.
===
Спасибо, удивительно, но подходит на 95 процентов!!!
===
согласен.
===
Сколько мужика сказками не корми ,а всё ровно девкам под юбки смотрит.
===
В мире много чего вредного. Я например..
===
Как страшно жизни сей оковы  Нам в одиночестве влачить.  Делить веселье — все готовы —  Никто не хочет грусть делить.
===
На Солнце в телескоп можно посмотреть дважды: один раз левым глазом и один раз – правым!!!
===
Кажется, что тысячу лет сюда ничего не писал. Самому противно - куда делась та романтика первых рассказов, куда делись размышления, взгляд со стороны и бредовость повествования? В последних заметках сквозит лишь жалоба на текущую жизнь, депрессняк и скукота. Раньше, бывало, печатал и плакал... потому что по другому искусства нет. Размышления есть, но график жизни сделал меня жутко ленивым для того, чтобы мысли излагать. Слишком многое стало влом. И не делаю того, что делал раньше, и текущие дела выполняю "лишь бы отвязаться". Куда уходит время и силы непонятно. Очень многое в себе стоит переосмыслить, в очередной раз найти себя. Правда часто проблема в том, что то, как мне надо жить идёт вразрез с тем, каков я. Опять жалобы, всё, молчу. Спасибо "Реальной любви", что дала силы нажать "Добавить новую запись". Душа парит, это здорово. Пора возвращаться.
===
1й абзац - ну прям исключительно про меня :) все то же самое... жизнь меняет людей... и не только потому, что нет времени... порой она просто отбивает желание делиться с кем-то переживаниями... становиться проще сдержать в себе, чем ждать что кто-то поймет...
===
Всем споки-ноки,всех целую!!!!!!!!!
===
Всех туристов с праздником!!!
===
:)Привет! Превосходна подводка и само суждение. Браво!
===
то есть ничего конкретного ей не надо было? просто захотелось с тобой пообщаться? просто знакомая ситуация, у меня так бывало, когда людям действительно что-то от меня надо.
===
Как оказалось, да, ей просто хотелось со мной пообщаться
===
А мне прямо "везло" вот так. Раньше. Теперь вроде свой круг общения нашла.
===
Это же здОрово!
===
хорошо, что эта несовместимость почувствовствовалась сразу. Бывает, тратишь на таких людей кучу ненужного времени
===
Мне кажется, эту несовместимость я почувствовала еще до нашей с ней встречи)))
===
вот прилипала!
===
ага =)
===
Я учусь, учусь в такие истории не влипать, а нет-нет, да попаду. Мудрые говорят, что не бывает на свете ненужных людей. Если в твоей жизни появился вроде бы "не твой" человек, то готовься получить урок, который ты никак не можешь усвоить. Урок, как правило, на одну тему. Вот думай: какую?))
===
Хм, интересный подход... Я знаю, что это был за урок! - не ходить больше с незнакомыми мадемуазелями по магазинам))))))) Шучу, конечно, надо будет над этим подумать
===
именно.. а значит, лучше не усугублять и быстренько разбежаться))
===
=) точно!
===
Даа, бывает такое, что встречаешь не своих людей. Это, мне кажется, неизбежно. Главное - это поставить точку уже после первой встречи)))
===
Надеюсь, мне удалось таки вежливо ее, эту самую точку поставить =)
===
Я вот тоже таким настойчивым "нет" не могу сказать.Жаль потерянного зря времени.
===
Объявление у входа в детсад:
'Во избежание детского травматизма не разрешайте детям приносить в детсад сладости.'
===
Чем пахнет мужчина, достойный меня? Надежностью. Верностью. Пылом и страстью. Любовью, разлитой за неба края, И целыми сутками полного счастья.
===
каждый по-своему сходит с ума. 
кто-то в истерике захлёбывается слезами, 
а кто-то, держа всё в себе и не подавая виду,
медленно рассыпается на кусочки.
===
- У тебя дача какая?
- Ну, как... обычная... шесть соток.
- Нормально... а участок?
===
Доброе утро домики! пригласите на маки
===
Загадочная женщина загадит жизнь любому мужчине, а если не успеет, то придет догадливая и догадит!
===
Дело было вечером,  Делать было нечего.  Я составила анкету  Написала: милый где ты?  Мне ответил паренёк,  Даже фотку приволок.  Написал, что он спотрсмен,  Бизнесмен и джентельмен.  На мордашку симпатичный,  Стильный, умный и тактичный.  Интеллектом светлым блещет,  Аж душа моя трепещет!  Написал что он приличный,  У него есть катер личный,  И шикарный внедорожник,  На все случаи помошник  Собеседник он отличный,  Даже в меру романтичный  Пригласил к себе домой  Он к себе на ужин свой.  Собиралась я пол дня,  Ну поймите Вы меня!  Дома был бардак что надо,  Где трусы? А где помада?  Долго красила ресницы,  Вам такое не присниться,  Выбирала платье долго,  Но в штанах пошла в итоге.  Наконец я всё нашла,  На свиданку побрела.  Вот стою и жду неловко  На какой-то остановке.  Что за шум! Что за звон!  Выпал из рук телефон!  Может это конец света?  Нет, читатель, нет, не это!  Из трущоб, из закоулков,  Из дремучих переулков  Выезжает мой герой  На шестёрке на гнилой!  Я смотрю - глазам не верю  Где же джип? Ну что за дело!  Надо было не тупить  И быстрей домой крутить.  Да не тут то было дело,  Я совсем оторопела.  Интерес проснулся твердый:  Кто же там сидит в шестёрке?  Я сажусь к нему в машину,  Дверью порвала штанину.  (надо было не садится)  Он в деды ведь мне годится!  Что за старое чертило?  Здравствуй! Дядя Чикатилло!  Где же парень молодой,  Что на фотке был на той?  Едем мы к нему домой,  Не шестёрке на гнилой.  Я смотрю во все глаза!  Отказали тормоза!  Дед сказал, что всё путём,  Может включатся потом.  Так приехали куда-то,  Никогда я не была там.  На окраине у леса  Жил мой «молодой» повеса.  Загляделась я на «друга»  В профиль - точно Фредди Крюгер.  Усадил меня за стол,  Коньяка бутыль нашел.  Подливает мне коньяк  (я ж не пью его, дурак  Но другого не нашлось,  С горя выпить всё ж пришлось!  Из изысканной закуски -  Только квашена капустка.  Он второй бутыль достал,  А моразм его крепчал.  Обстоятельный такой,  Разговор он начал свой.  Что-то вдруг сказал про секс,  Про естественный рефлекс.  Тянет дряхлые ручонки,  Отодвинусь-ка в сторонку.  Это ж надо так нарваться!  Видно, мне пора смываться.  Напилась я коньяка,  Затошнило вдруг слегка.  Ведь вопрос-то не мудрёный -  Коньячок-то был палёный.  И капустка не "алё"  Жди, верну тебе я всё.  И подальше от всех бед  Я сбежала в туалет!  Выхожу из туалета  Глядь! А сумки моей нету!  Из вещей, (нет, нет не парьтесь)  Он спереть успел лишь паспорт  И сидит его листает,  Что-то туго догоняет...  После в шкафчик он полез  И достал большой обрез  Говорил, что он охотник,  Пострелять, мол, любит очень.  Я хватаю телефон,  Может звать пора ОМОН?  Может вызвать МЧС?  Он совсем с катушек слез!  Может вызвать мне такси?  Блин, а как? Здесь нет сети!  Как бы душу мне спасти,  И живой домой придти!  Закурил он Беломор,  И продолжил разговор.  Он сказал, что тёмной ночью,  Он девчонок любит очень  Тут уже я не стерпела,  Каблучком его «пригрела» По головушке шальной,  Говорю: хочу домой!  Но не слушает он, нет!  Бредит старый импотент!  Про какой-то Сталинград,  И что мне всегда он рад!  И вопил он так истошно,  Слушать было невозможно  Незаметно как-то вдруг  Я сняла второй каблук!  Возбуждает, блин ,совсем  Каблуком по голове.  Прозвучал глухой удар,  «Милый» замертво упал!  Спи спокойно, Казанова,  Не приду к тебе я снова!  Нет повести печальнее на свете,  Чем повесть про знакомства в Интернете!
===
Кришна Найка написала: Вчера провела программу в онкологии , в хоспесе, это отделение смертников......То , что я там увидела , я не могу тебе передать сестра. Я увидела Ад, я побывала в аду , дала милость Чайтаньи Махапрабху и вернулась на планету Земля. Там люди так страдают ......Я просто плакала , когда давала им прасад и книги. Господи , как живые существа страдают...... Потом у меня произошел срыв после клиники, я просто рыдала от того что столько страданий. Я видела как 12- яя девочка страдает от рака мозга, это невозможно передать словами.....даже сейчас не могу удержаться от слёз.... Я попросила её сказать Харе Кришна , и она заплакала сказав что не может...... Я сказал несколько раз ей Харе Кришна и оставила мандарины прасадные , а её сестре книгу.....Она из детдома , их мать неизвестно от кого их зачала и умерла. муки этой девочки и других людей стоят у меня перед глазами, я не могу прийти в себя. Они стонали и некоторые просили о помощи...у некоторых тело настолько гнило что оставались просто кожа и кости и рот был открыт..... Прости что пишу всё это , но такова настоящая реальность этого жестокого мира иллюзии. Всё то что мы видим это такая иллюзия. даже мы , преданные , иногда гонимся за эфемерным , но это всё так бесценно перед всепожирающей смертью...... Мне приходилось подходить ко всем умирающим и говорить в ухо Харе Кришна, а кто мог говорить я просила повторить Святое имя. Моё сердце не выдерживало видя их неимоверные страдания....... Я видела вчера СМЕРТЬ,,,,,, Это реальность и это случится с нами она не минует нас....Понимаешь? Но мы в иллюзии , даже находясь в обществе преданных , мы как бы обуславливаемся всем этим. Но единственной целью нашей короткой жизни должно быть достижение совершенства , у нас очень мало времени сестра...... То , что вчера увидела похоже перевернуло моё сознание .....я была в аду ... Там лежала очень богатая женщина и умирая она смотрела телевизор , у неё похоже был рак матки или кишков , я не знаю точно и рядом с ней лежала нищая женщина и у той тоже рак , они обе умирали в одной и той же палате , в одном и том же отделении , в одной и той же больнице. Ничего не меняется смерть приходит и к богатым и к бедным одинаково , страдают все одинаково сильно и мучительно. Это такая иллюзия , когда люди думают что если они станут богатыми , то у них будет всё....Нет , это далеко не так. Я это реально вчера увидела........некоторые люди до последнего вздоха смотрят телевизор в надежде проглотить ещё чуть чуть чувственных наслаждений ......Боже , как тяжело это видеть..... Мир так нуждается в проповеди , именно в проповеди Сознания Кришны. В настоящей проповеди, такой как давал Шрила Прабхупада. Одна женщина была с опухшим горлом и она не могла даже дышать , ты можешь хоть на мгновение представить какие это муки ада?! Я попросила её сказать Харе Кришна и она шепотом , еле , еле , но сказала.Ей бесконечно делают обезболевающие , чтобы как то облегчить последние дни или часы....... Я видела всё это ... я написала тебе лишь маленькую часть того что мне вчера пришлось увидеть... Это не для слабонервных. Когда я вышла с клиники мне хотелось подбежать к каждому , независимо от того кто он и что он из себя представляет и сказать :" Джив Джаго!!!!!" Пожалуйста скажите Харе Кришна умоляю вас , пожалуйста, прошу вас , от всего сердца. Но я видела улыбающиеся лица людей , которые находятся в предновогоднем состоянии , предвкушая что то необычное , предвкушая чудо , которое никогда не происходит....но они все , бедные , упорно ждут этого чуда......Поэтому я сдержала свои сильные эмоции и просто рыдала в сердце и сострадала , понимая на краткий миг истинную реальность этого материального бытия. Так что сестра , мы все когда то умрем , и причем очень и очень скоро , я прошу тебя благослови меня никогда не сходить с этого великого пути, пути спасения !!!!! Вечно твоя Кришна наяка д.д.
===
ДОМИКИ!!!ПОМОГИТЕ вытащить Деда Мороза из сугроба!!! УР. 107 !!!ЗАРАНЕЕ СПАСИБО!!!
===
Женщины, конечно, умнее. Вы когда-нибудь слышали о женщине, которая бы потеряла голову только от того, что у мужчины красивые ноги?
===
уруру, товарищи. Вот я и в общаге! ныть и жаловаться по этому поводу не собираюсь ни капли вообще, ибо это настолько печально, что у меня даже слов подходящих нет. В полчетвёртого утра на мягкой верхней полке плацкартного вагона мне вдруг как-то впёрлось проснуться. А так же вдруг впёрлось не засыпать больше, что я только не делала. И ворон считала, и периодические всхрапывания соседки по диагонали внизу и даже Ремарка "Тени в раю" вытащила на свет Б-жий и читать начала. От Ремарка проснулась тревожность. Тревожность огляделась вокруг и резко села, ударив при этом меня головой о низкую третью полку. Тревожность матернулась, положила бренное тело моё обратно, но спать тем более не дала. Тут в Ремарке пошла сцена про то, как главному герою хорошо и он почти влюбился. Проснулась нежность. Нежность скрутила меня калачиком и придумала длинючую смс мужу написать. Написать-то я написала, но отправлять как-то постремалась - четыре утра всё-таки. Разбужу его, бедненького, и вместо хороших добрых слов он вспомнит кто я такая  на самом деле .  Я целых пять минут героически сопротивлялась сама себе!!! В конце концов отправила....)) Ждём-с матов уже...ммм... пять часов их ждём. Возможно дождусь только к вечеру, когда поеду к нему.  Сегодня у  Кати  День Рождения. Придёцца соскребсти последние шиши по сусекам и купить детёнку тортеГ. :)
===
вдохновилась от книжки? здорово, на меня тоже иногда такое наплывает)))
===
Уууу... Да книги действуют мощней всего ваще. Хотя, ещё собственные фантазии х3
===
ну и как, без матов обошлось?))
===
обошлось же..) даже странно
===
Может настоящая или как все--
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Валентина Константинова . Запись опубликована в сообществе     Все Самое • Интересное и • Красивое на Проекте МОЙ МИР!!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     ксения 147 . Запись опубликована в сообществе     КУЛИНАРИЯ - ВСЕ ВКУСНОСТИ РУНЕТА!
===
Расставания, встречи... Лица и имена... Все проходит. и этот сплин поутру пройдет. Он рисует на стеклах... Странные письмена... Что Она в его жизни? В общем-то, эпизод... Все проходит. Известна истина Ей давно... Время - поезд. Забвенья музыка - стук колёс. Отчего же на зеркале буквы и знак равно? Кто Он ей? Неуместный, даже смешной вопрос... Совпадения... Так похоже на Знак Судьбы! Сновидений осколки - чудные витражи - заставляют забыть о важной частице "бы"... Кто Они друг для друга? Странные миражи... Перекресток... Подводит память - когда? и где? Записать бы... да в ящик письменного стола... Мало слов, многоточий множество... "А+Б" через время проносят стекла и зеркала...
===
Мужская логика проста и показательна, И не стесняясь дураком прослыть, Поэт сказал, что для мужчин желательно, Как можно меньше женщину любить... А я с высот не поэтичной лирики И без налета умственных глубин Скажу: Чем меньше женщину вы любите, Тем больше у нее других мужчин.
===
Фуф кингуру пака не была
===
Поймет не тот, кто много видел, а тот, кто много потерял. Простит не тот, кто не обидел, а тот, кто многое прощал.
===
Я слышал крикФеникса.Я н видел его расправленных крыльев,вытянутой шеи и поднятой головы с открытым клювом,огня не видел.Я слышал крик Феникса,ктото воскреснет!
===
Аааа! Надоела мне эта больница! Домой хочу!!!
===
(Медведев) - Вов, а мы на президентские выборы вместе пойдем? 
(Путин) - Дим, тебе вчера премии 'Лучший блог Рунета' и 'Лучший твиттер Рунета' вручили? 
(Медведев) - Вручили. 
(Путин) - Ну и хватит с тебя, наглеть-то не надо.
===
Чудеса не случаются с теми, кто в них не верит:)
===
ПЕРЕХОД В НАЧАЛО БЛОГА
===
ТЫ ЗНАЕШЬ, ЧТО Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!!!!!
===
Если Вы ждете корабль,а он не причаливает-плывите ему навстречу. Джонатан Уинтерс.
===
УРА!!! Все готово для новой жизни!!
===
Посмотреть ролик 					 				     				     				 											 			Автор:  Петр Шумилов , альбом:  Советское Ретро
===
Ну хоть что-то у меня есть из то, что ты себе ставишь... А то я вся слюнками изошла... Теперь мой сынуля переписывается со службой поддержки, я ничего не понимаю в настройках, браузерах... У меня даже фотографии не грузятся... Я так страдаю..., когда твои ролики слушаю...  Очень смешанные чувства... Ты молодец!!!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Юлия Меженина .
===
Лариса Макарова: автор поста, фото и текста.                   Свинина (одним куском) — 700-800 г Соль — 2-3 ч. л. Перец черный (по вкусу) Специи (по вкусу) Чеснок — 2-3 зуб. Вода — 1 л Лавровый лист — 2 шт Воду вскипятить,  добавить соль, перец, лавровый лист и специи  по вашему вкусу, у меня приправа для шашлыка.  Воду охладить и положить в нее кусок мяса.  Вода должна полностью покрывать мясо.  Накрыть пленкой или крышкой поставить в холодильник на ночь. На следующий день мясо вынуть, обсушить, немного посолить,   поперчить, натереть специями, в надрезы вложить кружочки чеснока. Мясо выложить в рукав для запекания, и запекать в духовке при 210 градусах 1 час Через час рукав разрезать, чтобы буженина зарумянилась.                                                                                                                                                 Источник
===
Ни разу не делала в рукаве.Купила недавно мешки.Надо попробовать.Рецептик отличный!
===
И я - ни разу! А вид отличный! Похоже, что соч ная и нежная! Надо идти за мешками!
===
И сочная, и нежная! Я как-то приспособилась и все время в рукаве делаю (из фольги у меня все утекает). А в рукаве очень вкусно получается. Только я не в воде делаю, а просто мариную в каком-нибудь соусе (томат, горчица, специи, все что под руку попадется), складываю сразу в рукав и на ночь в холодильник или на холод. Очень вкусно получается. Вам спасибо за рецепт, Галина!!!
===
И Вам спасибо, Наталья! За совет! Готовить буду однозначно! Надо только рукава купить....
===
Спасибо! Попробую!
===
И я уже наметила на этой неделе приготовить...все откладываю...
===
Такая вкусняшка!!!!Готовлю часто,мяско получается нежное и сочное.
===
Галочка, а я , получается ,лентяйка! Ни как не соберусь
===
В рукве шикарно получается!!!Я её в аэрогриле делаю...Спасибо!
===
Я пока только заглядываюсь на нее...хотя сейчас отличные куски  мяса в морозилке: и ошеек и с задней ноги...думаю с ошейка выйдет отлично! Но запекать буду в духовке, аэрогриля нету у меня....Да и рукав надо купить
===
может попробовать? хотя я еще из курицы не делала,жду момента!
===
Я уже созрела...в четверг - это блюдо приготовлю!
===
Я в фольге делала. Рукав есть, на НГ попробую. Красиво!
===
Да я то же все в фольге...но хочется ж и в рукаве....так хвалят!
===
Ого лентяйка,все бы так ленились.Такие вкусности готовит,пекет,обзавидуешься.
===
Спасибо, Галочка! Вот опять загрузилась работой....еще график не определился....не знаю, когда что и приготовлю...Готовит дочечка!
===
Я очень много чего в рукаве для запекания готовлю...получается вкусно, ароматно,сочно...а главное,духовку потом мыть не нужно ....
===
Я насобирала уже рецептов достаточно!   Никак не приготовлю...а почему? Рукав надо купить...Все забываю- хоть на лбу себе напиши...
===
Галина, а почему Вы вставили в свой блог мой рецепт с моими фото без ссылки на меня, и уже из Вашего блога его дальше выставляют как Ваш. Исправьте и в сообе О вкусе, где выставлен МОЙ рецепт как Ваш, укажите автора, пожалуйста.
===
Галина, мы все уже выяснили с Верой, которая и опубликовала мой рецепт как Ваш, так получилось, я ее и послала потом в Ваш блог посмотреть Источник и сделать ссылку на мой рецепт. Просто сначала она меня и слушать не хотела и обвинила в плагиате, поэтому я и обратилась к Вам, сейчас уже все решили. Может все же Вам тогда не только в источнике, а перед рецептом как-то указывать автора. чтобы не было опять такой ситуации и с другими сообщницами, а то ведь девочки увидели мой рецепт, а ссылку на Ваш блог и стали меня спрашивать мой ли это рецепт, мои ли фото, мне было очень неприятно. Я понимаю, что Вы не предполагали, что возникнет такая ситуация, но вот как может получится оказывается.
===
Хорошо , Лариса! Я сейчас впереди поста напишу все....Все мы не такие уж крутые компьюторщики  , кто то нажмет на "Источнтк", а кто то нет....надо просто перестраховаться и лучше лишний раз указать имя и фамилию автора, чем попадать в неприятную ситуацию...Что бы никого не обидеть  - я никогда не спорю...стараюсь все выяснить спокойно! Заходите в гости!
===
Спасибо, попробую на Новый Год сделать свою буженину!!!   В рукаве-это вкуснятина!!!
===
И вкусно, и не хлопотно!
===
КАК ТЯЖЕЛО ТЕРЯТЬ ДРУЗЕЙ ПО ТОЙ ИЛИ ИНОЙ ПРИЧИНЕ...
===
Нежная Правда в красивых одеждах ходила, Принарядившись для сирых, блаженных, калек. Грубая Ложь эту Правду к себе заманила,- Мол, оставайся-ка ты у меня на ночлег. И легковерная Правда спокойно уснула, Слюни пустила и разулыбалась во сне. Хитрая Ложь на себя одеяло стянула, В Правду впилась и осталась довольна вполне. И поднялась, и скроила ей рожу бульдожью,- Баба как баба, и что ее ради радеть? Разницы нет никакой между Правдой и Ложью, Если, конечно, и ту и другую раздеть. Выплела ловко из кос золотистые ленты И прихватила одежды, примерив на глаз, Деньги взяла, и часы, и еще документы, Сплюнула, грязно ругнулась и вон подалась. Только к утру обнаружила Правда пропажу И подивилась, себя оглядев делово,- Кто-то уже, раздобыв где-то черную сажу, Вымазал чистую Правду, а так - ничего. Правда смеялась, когда в нее камни бросали: - Ложь это все, и на Лжи - одеянье мое!.. Двое блаженных калек протокол составляли И обзывали дурными словами ее. Стервой ругали ее, и похуже, чем стервой, Мазали глиной, спустили дворового пса: - Духу чтоб не было! На километр сто первый Выселить, выслать за двадцать четыре часа. Тот протокол заключался обидной тирадой, (Кстати, навесили Правде чужие дела): Дескать, какая-то мразь называется Правдой, Ну а сама, вся как есть, пропилась догола. Голая Правда божилась, клялась и рыдала, Долго болела, скиталась, нуждалась в деньгах. Грязная Ложь чистокровную лошадь украла И ускакала на длинных и тонких ногах. Впрочем, леко уживаться с заведомой ложью, Правда колола глаза и намаялись с ней. Бродит теперь, неподкупная, по бездорожью, Из-за своей наготы избегая людей. Некий чудак и поныне за Правду воюет,- Правда, в речах его - правды на ломаный грош: -Чистая Правда со временем восторжествует, Если проделает то же, что явная Ложь. Часто разлив по сто семьдесят граммов на брата, Даже не знаешь, куда на ночлег попадешь. Могут раздеть - это чистая правда, ребята! Глядь, а штаны твои носит коварная Ложь. Глядь, на часы твои смотрит коварная Ложь. Глядь, а конем твоим правит коварная Ложь. В.С.Высоцкий..... 1977  И пел как жил...
===
вот это припечатал !!
===
Нельзя принимать ничего близко к сердцу, ведь то, что примешь, хочешь удержать. А удержать нельзя ничего.!..
===
Хочется тепла...,так хочется...
На исходе ледяной февраль...
Птички за окном уже чирикают:
'На пороге Март!!!Весну встречай!!!'
===
Любовь...объединяла земли,строила города,рожала детей...но если ее ущемить,она опрокидывает троны,разрушает города,сносит дома,губит целые семьи.  Роберт Бертон.
===
-пап,я выхожу замуж! -ничего не знаю, как стемнеет-домой!!!!
===
Спасибо, возьму себе!
===
пожалуйста...
===
Спасибо Марин!!!!
===
Пожалуйста
===
Взяла в закладки!!!! Спасибо Мариночка!!!!
===
на радость
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Владимир БЕГ .  Я с подарком приду  Я с подарком приду, любимая,  Путь украсив стихами-розами. Напишу светом солнца, имя я,  Или выложу в небе звёздами. Ночью в небо, где счастье заперто, Заберусь по отвесной лестнице. Без ключа, дверь открою запросто, И пошлю к тебе птицу-вестницу. И рассыплется счастье жемчугом, По дороге твоей судьбинушки. В звезд сиянии переменчивом, Без печали, и без кручинушки. Засверкает лучами нежности, И накроет волной признания. Перемелет в любви и верности, Унесёт в океан желания! И не будет печали бремени.  Прилетит к тебе птица Синяя,  Презирая границы времени, Разорвав горизонта линию.
===
ТАНЕЦ Тема : Любовь   Автор плэйкаста :  плеханова Создан : 12 ноября 2008 6:43
===
Галиночка, спасибо за ЗНАКОМСТВО с песней!!!
===
'Не жалею...не зову... не плачу... Всё пройдёт, как с белых яблонь дым...'
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Надежда . . Запись опубликована в группе     УЮТНАЯ КУХНЯ
===
Если женщина мнется, ее надо погладить...))))!!
===
Их едят,а они глядят)))\ Всем отличного настроения и жду всех на "ПИРОГИ"! Готовимся к Первой годовщине сайта - 12 апреля!
===
- Дорогой, будешь еще котлетку?
 - Конечно, дорогая. Не зря же я старался.
 - Хм... Вообще-то котлеты готовила я.
 - Ну, я имею ввиду, когда жену выбирал.
===
Читал книгу в начале лета. Поразила! А немногим позже узнал, что вышел фильм!!! :) Вчера посмотрел! Супер! Вот только думаю, что он бы намного больше понравился, если б не читал книгу! А чтоб рядом сидел кто-нибудь и слегка комментировал!!! А еще... Вроде он не 13, а 25 девушек убил... Бедняжки...
===
ТОгда не буду уточнять с цифрами!!!!,..........)))))))))
===
фильм и вправду не реальный...но книга еще круче!!!
===
01:48 Сколько б проблем у меня ни случалось - Беды, болезни и просто усталость, Я говорю себе, губы кусая: "Это нестрашно. Хуже бывает". Бьют - хорошо, что костей не ломают, Сломят - спасибо, что жизнь оставляют. Мучает боль изнутри и снаружи - Надо держаться. Бывает и хуже. Радуюсь солнцу и славной погоде. Пробую жить, часто слезы смиряя. Как заклинание - "Хуже бывает".            	 							 				 					 					 ГОРОД 312 - ОСТАНУСЬ   					 04:12   				 				 			 			 Если пришла безысходность глухая, Если подножки судьба подставляет, Лезу, карабкаюсь, локти сбивая. Вырваться, выжить! Хуже бывает! Коль налетела стервятников стая, Рвет на кусочки, на части кромсает, Корчась от боли, кричу, завываю: "Не одолеете! Хуже бывает!" Хватит ли сил дотянуть до финала? Часто меня эта фраза спасала. Если почувствуешь - дожил до края, Не убивайся. Хуже бывает.
===
Для  утешения  скажу   словами   Энштейна:" В  КОНЦЕ  КОНЦОВ  УМЕРЕТЬ  ТОЖЕ  НЕ  ПЛОХО."
===
" ХУЖЕ  СМЕРТИ -  НИЧЕГО   НЕ   БЫВАЕТ!"
===
Оля, солнце моё не заходящее, штоль бы ты мине подарила кочергу с бянтиком, сильно надо....по феншую нефатаить....* плачет**
===
Часто бывает так - идешь по улице и смотришь на витрины магазинов, театров, кинотетров и других учреждений. Вот кажется солидное учреждение, известное на всю страну ( не буду называть конкретное учреждение - их много ) а стекла грязные, на витрине какой нибудь выцвевший плакат или какая - нибудь незамысловатая композиция, покрытая толстым слоем пыли. Бывает, что композиция незамысловатая, но поднимает настроение, заставляет улыбнуться. А бывают такие витрины, у которых останавливаешься и которыми любуешься.
===
В любимом человеке нравятся даже недостатки, а в нелюбимом раздражают даже достоинства...
===
аууууууууууууууууууууууууууууу ууууууу
===
Филипп Киркоров - 055 ФИЛИПП КИРКОРОВ - ОН ТВОЯ ИЛЛЮЗИЯ 					 03:47   				 				 			 			 Я благодарна своим врагам –Умным и очень жестоким.Тем, кто сказал: "Помоги себе сам",Бросив меня в дороге.Я выбиралась со дна сама,Бога молила, просила:"Господи, Боже, дай мне ума,Дерзости, смелости, силы".А выбираясь, училась всемуИ становилась жёстче,Думала, что не прощу никомуТех, кто в дороге бросил.Но поняла и простила всехНебывших вовремя рядом:Если б не этот вражеский грех,Я бы осталась слабой Чужие нас не предают.До нас им просто дела нет.Свои наотмашь больно бьют,Всё норовят столкнуть в кювет,Подставив ножку невзначай,С улыбкой руки потирая:Мол, на, голуба, получай,Чтоб жизнь тебе не мнилась раем!И как же трудно жить потом,При встрече мило улыбаться,Осознавать, что чёрт с хвостомВновь будет за спиной кривляться,Тебя на вшивость проверять:А вдруг да испоганишь душу,Когда начнёшь права качатьИ заповедь Христа нарушишь?Чужие нас на предают.Свои от зависти бледнеют.Ковш дёгтя в бочку с мёдом льют,Большой триумф в душе лееют.Вот только часто невдомёкЗавистникам порой бывает:Для них уже отмерен срок -Их совесть насмерть заедает!
===
ЧИСЛОВЫЕ КОДЫ на 16 сентября 2013 года
===
долбаный агшент повис
===
Поближе узнаешь - подальше пошлешь...)))
===
ЯНЫГЫЗ СЕЗ!ДЭРЛАГЕЗ СЕЗ!
МЭХАББАТ ЯЛКЫНЫНДА!
СЭЮ УТЫНДА ЯНМАСА,
ЙЭРАК УЛ-ЯРТЫ ГЫНА!
===
О мудрость щедрейшего бабьего лета, с отрадой тебя принимаю... И всё же, любовь моя, где ты, аукнемся, где ты? А рощи безмолвны, а звезды всё строже...
===
Привет всем! Особенно Юрию Рыбнову! Почему на мои ... не отвечаешь? Бооольшой привет в Баку, и в Сибирь . Ребята одноклассники я рад , что есть эта программа .
===
Хочу купаться и загарять)
===
Береги тех, кто рядом. Цени того, кто забыл свою гордость ради тебя. Кто многое прощал и всегда ждал. Бог посылает нам таких людей лишь однажды.
===
Порою так немного надо Для исцеленья от тоски, Тепло участливого взгляда, Прикосновение руки. И слову доброму внимая, Уже весь мир вокруг любя, Ты отхлебнёшь крутого чая, Заваренного для тебя. И вдруг поймёшь, Что в мире бренном, Где все надежды хороши, Дороже всех прикосновений - Прикосновение души.
===
Не пишется ... Сразу три рассказа открыты в Ворде - настучу пару слов и закрываю, не сохранив ... Никак не пойму, чем должен рассказ закончиться ... По логике жизни, любой положительный герой должен в конце удавиться ... Не столько от безнадеги собственной жизни, сколько по недоразумению творящегося  вокруг ... Но я, как человек не столько положительный, сколько им симпатизирующий, не особо  приемлю столь радикальные концовки для симпатичных мне людей ... А писать про гадов - только плодить непокой ... Про них уже столько написано в новостных лентах, что я, как человек не столько сугубо  отрицательный, сколько старающийся им не стать, -  - даже с трудом представляю, - какую сторону их одногранного характера я смогу раскрыть ... Хорошо хоть у нас в городке тихо и спокойно ... Правда, почти закрывают детскую больницу - оставляют десять коек, не столько, чтобы  кого-то спасти, сколько сделать вид, что кого-то еще можно будет спасать ... Детей в городе и районе около 12 тысяч ... Я бы не рекомендовал одновременно тяжело заболеть хоть сколько больше десяти из них ... Не очень-то весело будет наблюдать за уморительной кутерьмой решения, кто меньше тяжело  болен ... Этакая "русская рулетка" по-новороссиянски ... Это правильно!!! ... Это, как раз, укладывается в схему жизни ... Ведь опубликовали в понедельник веселый проект развития здравоохранения, где черным-бессмысленно  указано, что треть средств на его развитие будет найдено за счет закрытия неэффективных учереждений  того же здравоохранения ... Выдумал же кто-то ... Сидит и пишет проекты ... И пишет, и пишет ... А мои рассказики - ну никак не идут ... Скучно ... От скуки и невосприимчивости происходящего, периодически слушаю телевизор ... Смотреть нету никаких нервов ... А слушать - так не все органы чувств раздражаются ... Во вторник, неожиданно, нате вам, фильм про Расторгуева ... Вроде бы и не день рождения, и не день памяти, тьфу-тьфу-тьфу (я не жестокий) ... С какого про него фильм во вторник??? ... Нет, я все могу понять - любите кого хотите, но не настолько же сильно нужно подстраиваться под  чью-то любовь ... А в тот же день был день памяти одного малоизвестного певца ... Рок-барда ... Александра Литвинова ... Умер 21 августа 1999 года в возрасте 29 лет ... Лимфогрануломатоз ... Увы ... Ну, давайте хоть я вас с ним познакомлю ...             					 		     		     		     		     		     		     	 									 Ну, и еще одни клип ... Маргарита ...
===
пасип! замечательное знакомство! пасип! ...хорошо. что тв - даже не слушаю! ...а вот хде, позволь спросить, у твоего поэтишки слова ключевые? - что вся власть от Бога! воооот! то-то же! а у Расторгуева всё понятно, Расторгуеф  как Ваенка знает, что по чём!
===
Это да ... Конкретные пацаны и девчонки поют "за проблемы" еще более конкретных  пацанов и девчонок ... И все понятно, и слова все знакомые ... Только смысла не могу осилить ... А у моих любимых певцов и проблемы зряшные, и слова малопонятные, и конкретики - ноль ... А ведь нахожу таки смысл ... Вот и думаю, что с этим всем делать??? ... Хоть переучивай русский язык сызнова ... Но не просто русский, а конкретно-русско-россиянский ... Увы ... Печаль ка ...
===
Ох! Грусти мне добавили... Итак грешу постоянно смертным грехом уныния...Уж и телевизор даже не включаю,тошнит...От новости о вашей детской больнице вообще в шоке! ,просто все слова позабыла,кроме САМЫХ россиянских!!! За знакомство с Литвиновым СПАСИБО ! Хоть Вы просвещаете,где бы еще услышала...Очень жаль,что не пишется,но прекрасно понимаю!
===
Грустить можно ... Уныние - грех ... А грусть - этакое созерцательное состояние души при взгляде на мир  при полной невосприимчивости телом этого мира ... Или наоборот ... Литвинов, Башлачев, Науменко, Цой ... Много хороших музыкантов и поэтов ушло тогда ... Но песни-то остались!!! ... А у Литвинова еще и рисунки ... Нашел клип с ними под его же музыку ...
===
Про Симсов слышал, даже видел ... Дочка тоже любит в них "пожить" ... Эх, мне бы понять их скрытую красоту и играть до изнеможения ...
===
Доброе утро! Ролик потрясающий! Спасибо!!! Забираю себе... Грусть бывает приятна...за это обожаю осень! Но трудно не впасть в уныние,на протяжении 11 лет постоянного общения с беспомощными,впадающими в маразм стариками...сначала мама,теперь отец! Я,таки,пытаюсь как-то бороться,но что-то не очень получается Объясняю не для попытки разжалобить,а токо информации для...А сегодня от злости просто разрываюсь после прочтения новостей...     Хоть и 8 лет прошло,но больно и страшно по-прежнему! Не одно поколение в нашей республике еще долго не сможет воспринимать 1 сентября,как праздник... как же в этом небольшом городке могло вырасти ТАКОЕ Г...?
===
Увы ... Мы теряем последнее - народ ... Государство профукал Ельцин, страну проср...ли два клоуна, теперь теряем народ ... Остается народонаселение совокупности высших млекопитающих особей ... А народа уже нет ... А особь может совершать что угодно ... Ей мало интересны боль и гордость народа ... Ей интересны свои инстинкты ... Увы ... но не печалька ... Все еще можно вернуть ... Или сохранить остатки ...
===
Спасибо Вам! Заслуги моей тут нет,так воспитывали....Надежду,что можно хоть что-то изменить,теряю! Кто менять будет?Порядочных людей все меньше,даже исходя из статистики...ведь,те,кто старается воспитать своих детей по законам ДОБРА и СОСТРАДАНИЯ,ЧЕСТИ и ДОСТОИНСТВА, как правило, больше 1 или 2 детей не заводят,понимая свою ответственность перед ними...Численность населения увеличивается за счет неблагополучных или многодетных семей,пытающихся хоть как-то одеть и прокормить свое потомство! Я не говорю уже об повальном пьянстве,наркотиках и прочих "достоинствах" ....Кто воспитывает? Школа?Сами знаете,во что она превратилась - ни знаний,ни воспитания... Церковь?Много еще можно писать и говорить,вопрос остается один - ОТКУДА МОГУТ ВЗЯТЬСЯ ТЕ ЛЮДИ,КОТОРЫЕ БУДУТ МЕНЯТЬ ЖИЗНЬ К ЛУЧШЕМУ ?
===
Вопрос еще тот ... Буду думать ... О решении сообщу, как водится, рассказиком ...
===
Буду ждать с нетерпением
===
Дожил... не знаешь, чем рассказ закончится.  Да знать и не надо... у тя рука сама буковки набивает. Садись и строчи, только не выбрасывай. Ролики замечательные. Мне вообще музыка твоя нравится. Надо радиостанцию найти... канула куда-то ссылка...
===
Я давно там музыку не обновлял ... Да и нечего обновить ... Там такие песни не в моде ... Увы ...
===
Вот, каких ты интересных авторов находишь! Спасибо тебе, дорогой!
===
Переезжаю жить на радугу — надоело жить на зебре!
===
недоброжелатель мой, да пусть эти строки не дойдут до тебя. да неназовут они вслух имя твоё. видит бог, я небоюсь того, что тогда ты войдешь в историю,- я боюсь того, что ты навсегда останешся в ней недоброжелателем.
===
Кто сказал, что любовь юным только Кто сказал, что для них рассвет. Почему для них много столько? А для тех, кому За... уж и нет. Ну и что, что виски побелели, Ну и пусть морщинки у глаз. Мы последние песни еще не пропели, Их еще не сложили для нас. Ну и пусть золотая осень И уже отлетела листва, А любовь прилетит и не спросит, Как всегда она будет права. Жжет в груди, как от водки с перцем, От любви запоздалой большой. Молодые, те любят сердцем, Ну, а те, кому За... - душой.
===
В самолёте Чака есть ручник.
===
Извините что долго проподал!
===
Сижу жду конец света,чтобы курсовик не делать)))Чёрт,опять походу обманули((((((((
===
Когда мы рядом и одни,
Мгновенно пролетают дни.
Но ,если мы на удаленьи,
В дни превращаются мгновенья.
===
а Эсмеральда будет жить!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Ольга Горащук . Запись опубликована в сообществе     Пальчики оближешь....
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     издательство Скифия .
===
сижу щас ненакрашенная в домашней одежде, с шухером на бошке, в наушниках, пою.И брат друга привел.Выхожу из комнаты вся красная..И слышу он брату - Какая у тебя сестра красивая.
===
Шри Кали — освободительница,  символ разрушения бренного и  материального, грозная ипостась  Богини-Матери - женского аспекта  Всевышнего. Кали разрушает невежество,  поддерживает мировой порядок,  благословляет и освобождает тех,  кто стремится познать истину. Кали символизирует вечную жизнь.  Только то, что является бессмертным,  может быть бесконечным,  поскольку ничто не может  изменить его природы.  Смертный и переходный  процесс рано или поздно  закончится. Чтобы постигнуть  вечность, которой является Кали,  нужно принести в жертву нашу  смертную природу.  Поэтому Кали обычному глазу кажется  пугающей и разрушительной.  Несмотря на то, что в наше время  Шри Кали позиционируют как  "дающую добро" на всякого рода  невежество и спекулируют  Ее чистым именем для оправдания  собственной порочности и скотства,  Ее Непорочная Высшая суть от этого  не претерпевает изменений,  а поступающие таким образом сильно  рискуют.
===
Сегодня у меня годовщина свадьбы...А я и забыла))
===
Есть люди с которыми бывает хорошо, но чаще лучше держаться с ними на расстоянии, чтобы не стало хуже... И лишь с одним самым близким тяжело как ни с кем, но заменить его не сможет ни один даже самый лучший.
===
У меня здесь в Друзьях только ЧИСТЫЕ ДУШИ!!!... Я ОБОЖАЮ их!!!... Не обижайтесь, что пока не добавляю вас в Друзья!!!)...
===
Кофе лучше мужчины может сварить только...другой мужчина)))
===
Как приятно ЛЮБИТЬ и знать ,что ты-ЛЮБИМА!!спасибо милый ,что ты у меня есть!!)!
===
на 21 году жизни, после отказа почек и печени, органов слуха,зрения и опорно-двигательного аппарата, я решил усыпить мою любимую Муську.... 02.12.2009
===
Небеса знают, как для нас будет лучше. Рано или поздно они сведут нас с нужными людьми и разведут с ненужными.
===
Всех С Новым 2013 Годом!!!!!!!!!!!! УРАААААААААААААААААААААААААААА ААААААА
===
А допустим, что идея о переселении душ верна! Значит, все мы были кем-то другим в прежней жизни. Причем женщины могли быть мужчинами, и наоборот! Пройдите наш тест (кому-то он даже покажется шуточным, но это совсем не так, все серьезно как никогда), и узнайте, а кем вы, предположительно, были в последнем воплощении. Вождь африканского племени             	 									 							 					  Мой результат теста Кем ты был прошлой жизни? Галина Вождь африканского племени Причем, племя было довольно воинственным и одерживало победы почти всегда. Вам от прежнего воплощения достались дальновидность и мудрость, хотя немного дикости в вашем характере тоже присутствует. Люди тянутся к вам будто чувствуют тепло пламени и удивительные истории о прошлых походах.  [пройти тест]
===
спасибо, я и не ожидала кем я была...    Мой результат теста Кем ты был прошлой жизни? Елена @ Красавец-пират Карибского моря Или какого-то другого, но тоже очень теплого. Загорелый, изящный, наводящий ужас на все порядочные корабли. Вот что в эту жизнь перешло от того сорви-головы: необъяснимая страсть к жизни, желание свободы, харизма и загадочная притягательность для противоположного пола, любовь ко вкусной еде и умение мечтать.  [пройти тест]
===
Ну это не так плохо быть красавцем -пиратом в прошлой жизни, а вот мне довелось провести лучшие годы   прошлой жизни в шкуре чудища африканского, хоть и вождя ! Впрочем не без определенной мужской харизмы  Свезло нам , однако!
===
Прикольно! Была греческой гетерой!Теперь понятно, откуда магнетизм для противоположного пола!
===
Повезло тебе, определенно!
===
Я тоже Женя болею!!!!! как сговорились мы с тобой!!!!!
	
 
                 
                     
                 
                     
                     
                     
                     
                 
             
         
		
		 ответ на высказывание  в блоге     Женечка (ЗФ) *****
===
Ни один Человек не приходит в жизнь другого — Случайно... СПАСИБО ВАМ ВСЕМ!!! Одним за сказку... врагам за встряску.
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Иван Луценко . Запись опубликована в сообществе     • День Рождения!! • Поздравляем Своих Друзей, Родных и Близких !
===
Палестину признали наблюдателем при ООН, это не полноценная чаша, как землянин, голосую за ПАЛЕСТИНУ!!!
===
Морально устал – хочу аморально отдохнуть!
===
Отпускать жену в супермаркете «просто посмотреть, что там есть» - к большим расходам. ...
===
Хых... Отличная обстановка для подготовки к сессии. Но это нестрашно, можно всегда отвлечься. "Надеть шторы", так сказать :))
===
Ого, жестоко...
===
да вот так вот не весело ...
===
А попробуй полюбить ближнего своего, как самого себя... Вообрази, что всё, что делают ОНИ - это для ТЕБЯ, любимой...
===
Приветик,Софочка!!! Как твои дела?  Я дико извиняюсь,что фигову тучу времени не объявлялась нигде...  Как у тебя сессия? Надеюсь,жилищные неурядицы уже прошли и теперь тебе никто не мешает заниматься :))) Я вот уже почти месяц,как сдала сессию...уррра! :)  Сначала недельку отходила, тупо плевала в потолок..так устала за год...а потом пошли к офтальмологу,который,для того,чтобы проверить зрение, назначил "Атрапин" капать..ну и соответственно комп был для меня делом запрещённым... ух,теперь ,наверное, почаще буду выбираться в инет... :)
===
надеюсь у тебя теперь с глазамии все в порядке , я бы наверно не выдержала без компа на4елась бы жуткая ломка и никакие бы запреты на меня не подействавали ...классно тебе ты отдыхаешь завидую тебе белой завестью мне еще ровно месяц пареться
===
ох...долго у вас так всё!!! Ну,думаю,что со всем справишься...  Мне уже вот очки купили,точнее оправу к ним.. Я довольна :)  Кста, ты на "Одноклассниках" зарегистрирована... Если что,то можешь там посмотреть..я в очках выложу фотки:) заценишь
===
да...надеюсь сессию ты все-таки сдала на отлично и бытовые трудности тебе не сильно помешали...
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Светлана Андреева . Запись опубликована в сообществе     Пальчики оближешь....
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     марина петухова . Запись опубликована в сообществе     МАГИЯ РУКОДЕЛИЯ
===
№21 11 правил Шикамару:  1)Человек рождается уставшим и живет, чтобы отдыхать.  2)Люби свою кровать, как самого себя.  3)Днем отдыхай, чтобы ночью можно было спать.  4)Если видишь кого-то отдыхающим помоги ему.  5)Работа изнуряет.  6)Сегодняшнюю работу отложи на послезавтра, и у тебя будет два выходных дня.  7)Если какая-то работа создает тебе трудности, позволь сделать ее другому.  8)Чрезмерный отдых еще никого не свел в могилу.  9)Если у тебя появляется желание работать - сядь и подожди, должно пройти.  10)Работа-радость, лень - счастье.  11)Не спеши, а то успеешь                                                                                                                                  №22 Приходит Наруто к Чоджи в гости, а у него Шикамару, Киба и Неджи сидят...  Наруто:   А я смотрю, вы тут шикуете – черная икорка, все такое...  Шикамару:   Да не, это кусочек торта. Вот только не знаем, че с мухами делать... Надо Шино звать.                                                                                                                                  №23 Какаши ругает наруто:  какаши: ты опять шибанул по саске расенганом?!  наруто: я больше не буду какаши: а ему больше и не надо!                                                                                                                                   №24 Встретив своих соклановцев, Итачи выхватил катану и закричал: "Порублю!". Соклановцы скинулись по рублю и убежали.                                                                                                                                   №25 Итачи проходит мимо полуразрушенного дома, и тут перед ним сверху падает кирпич...  "Вот-те раз..."- подумал Итачи  "Вот-те два!"- подумал Саске, бросая следующий кирпич...                                                                                                                                     №26 Судят Итачи.  Судья (грозно):   Вы признаетесь, что зарубили своих бабушку и дедушку?!  Итачи (тихо):   Да.  Судья (еще более грозно):   Вы признаетесь, что зарубили своих маму и папу?  Итачи (еще тише):   Да.  Судья (в праведном негодовании):   И кто вы после этого?!  Итачи (совсем тихо):   Сиротиночка.                                                                                                                                     №27 Идет Наруто по улице, с коробкой гвоздей, думает, когда же он станет хокаге. А один гвоздик возьми да и упади. Наруто останавливается, оборачиваясь к гвоздику.  -Иди сюда. Иди сюда. Ко мне. Ко мне иди!  Переворачивает всю коробку вверх дном и высыпает гвозди.  -Принесите мне его!                                                                                                                                   №28 Выходит Шикамару из дому. Потягивается:  - У - ух! Э - эх! Как потренироваться хочется! Пойду полежу. Может, пройдет                                                                                                                                  №29 Узумаки Наруто путём долгих усиленных тренировок научился шевелить ушами. Теперь, по настоянию своих коллег из команды, он начинает учиться шевелить мозгами.                                                                                                                                   №30 Идет Наруто по рынку, видит – Шикамару семечки яблочные продает. Подходит Наруто к нему и спрашивает:  наруто: Ну, и чего? Покупает кто-нибудь твои семечки?  шикамару: Конечно. Ведь они повышают интеллект!  наруто: Да ну?! Ну-ка, отсыпь немного.  шикамару: С тебя пятьсот рё.  Взял Наруто семечки и съел все сразу. Постоял, помолчал, а потом и говорит:  наруто: Слушай, а ведь я на пятьсот рё мог кучу яблок купить – в них этих семечек дофигища и больше!  шикамару: Вот видишь, уже и эффект есть. – улыбнулся Шикамару.  наруто: А ведь и правда! – обрадовался Наруто, - Отсыпь еще!                                                                                                                                   №31 Саске (ехидно): - Я видел, как ты вчера из гей-клуба выходил.  Наруто (еще ехиднее): - Я-то выходил, а ты чего остался?                                                                                                                                  №32 Раскаялся Орочимару в своих грехах, ну и решил податься в уличные проповедники. Пришел в Коноху, стоит посреди улицы, проповедует. Тут мимо бухой Джерайя идет. Орочимару его увидал, подошел, взял его за руку и говорит ему (заодно пытаясь произвести впечатление на собравшийся народ):  орочимару: Покайся, сын мой.  джирая: Й-а? Й-а не у-умею...  орочимару: Просто повторяй за мной: Господи...!  джирая: Г-го-осподи...  орочимару: Прости меня, грязного, вонючего, пьяного грешника!  джирая: И м-м-еня тоже...                                                                                                                             №33 Звонит Наруто в три часа ночи Саске.  саке: Алло-о-о?  наруто: Саске, ты - козел!  саске: Кто говорит?!  наруто: Да все говорят...                                                                                                                    №34    - Наруто, дай топор!  - Лови, Саске!... что молчишь, поймал?                                                                                                                               №35  -Киба, твой Акамару подпускает к себе близко людей?  - Конечно! А как же иначе он укусит?!                                                                                                                              №36 -Четвертого Хокаге называли «Желтая Молния Конохи».  - Он был таким быстрым?  - Нет, попадал в деревья...                                                                                                                               №37 Хоронят Орочимару. Разговор перед гробом:  Цунаде: Тьфу-тьфу-тьфу! Чтоб не ожил...  Джирайя: Ты тогда уж и по дереву постучи. Для пущей надёжности.  Цунаде (стучит по гробу): Тук-тук-тук.  Орочимару (раздраженно): Кто там?                                                                                                                            №38 Сидит клан Учиха и обсуждает дела. Входит Итачи и спрашивает: -Извините, можно вас перебить? -Не видишь, мы разговариваем! -Не волнуйтесь, я быстро!                                                                                                                            №39 Мысли Шикомару: Что значит для мужчины "помочь по хозяйству?" Поднять ноги, когда жена подметает.                                                                                                                    №40                                                                                                  расписание шикамару 9:00 Открыть первый глаз.  10:00 Открыть второй глаз  15:00 Проснуться окончательно  17:00 Принять душ.  17:30 Заметить,то что когда хочецца спать,паста выдавливаецца медленней  18:00 Начать искать свою джоуниновкую курточку  18:15 И остальные элементы одежды.  20:00 Заснуть лицом в камоде.  21:00 Лениво отмахнуться от что то постоянно говорящей матери  21:05 А завтрак то холодный.  21:06 Очень холодный млин!  23:00 выйти из кухни  23:01 Споткнуться об тапочки,и упасть носом об пол  23:02.Заснуть на некоторое время  6:00.Возмутиться,почему на руках и спине отпечатки ботинок.  6:01.Проверить,чьи это отпечатки ботинок.  6:02.И ктому же проверить,как это так получилось свободно глазами увидеть ВСЮ спину  6:03 А вот и утро!Как на улице красиво....  6:04 Зевнуть  7:00 Успеть придти на кухню,и сьесть НОРМАЛЬНЫЙ завтрак  7:30 Батя бранит за то что я порчу казенное имущество.  7:31 Задумацца.  9:00 Открыть первый глаз.....
===
Шика, анекдоты просто супер! особенно порядок дня Шикамару!!!!! И фразы до и после дня рождения!!!
===
спасибо ино!
===
Сынулька, поздравляю, тебя со знаменательной датой  четырнадцатилетием! Ты уже вполне взрослый человек! От всей души желаю тебе крепкого здоровья, успехов и удачи во всех делах, большой и светлой любви и счастливого будущего! Пусть тебя всегда окружают хорошие и добрые люди! Радуйся жизни! С Днём Рождения, Серёжка!!!
===
От нас ушел любимый Мюнхаузен,великий артист Олег Янковский всю жизнь самый любимый и уважаемый Актер, от игры, от одного взгляда с прищуром щемило сердце... сейчас одна мысль: господи, как жалко! Светлая ему память! Спасибо! Вам, Олег Иванович и аплодисменты аплодисменты аплодисменты.....             	 									 							 					 Последняя кинороль.Олег Янковский в образе митрополита Филиппа в фильме Павла Лунгина "ИВАН ГРОЗНЫЙ И МИТРОПОЛИТ ФИЛИПП"
===
Умею закатывать всё...глаза, банки, ИСТЕРИКУ...Умею из ничего делать...обед, прическу, СКАНДАЛ...могу выносить мусор, МОЗГ!!!! Я вообще, очень способная девушка!!!
===
Записка мужу: 'Ушла лечить нервную систему! Буду поздно и пьяная...
===
Скока всего произошло.....Дядя умер,в воскресенье по хоронили.Тётя моя умом тронулась на этой почве.Грустно...Но теперь нужно чаще бывать у неё,а то ваще.......Папа приезжал на похороны,хоть увиделись наконец,а то я так и не съездил к ним...Сегодня на поезд посадил...Грустно...Родственники собирались,а я многих раньше и не знал ...Грустно...На следующий день ,после похорон дяди,годовщина (4-е года) смерти бабушке,и могилки у них рядом...Грустно....Дъякон пьяный был...И грустно и мерзко..... Вот такая вот хрень...
===
Илья, прими мои самые искренние соболезнования... Я знаю, что это такое. Я очень боялась за маму, когда бабушки вдруг не стало. Держись и пиши, если надо будет пообщаться...                                                    Лена
===
Спасибо!!!!!!! Уже легче стало...Я знаю точно,что всё проходит...Ну и пусть всё идет дальше.!!!!!!
===
Ильюша-такова жизнь что иногда пересекается с смертью(уж тебе то последнее время досталось-ты же знаешь я всегда с тобой)Чмочки(если поможет...
===
Да,всё ужо в норме...Я,вот, машину крашу,с сыном...Белая будет.......
===
Вот ради приятного мы и живем
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Алексей С. Железнов (Авни) .
===
Женщины удивительные существа. Они сначала доводят нас до исступления, а потом до измождения!
===
Если вы нашли любовь- дайте ей крылья летать...............
===
все просто супер..и ни какой парень не стоит моего испорченного настроения..
===
Салат.          ВЫКЛАДЫВАТЬ СЛОЯМИ, ПРОМАЗЫВАЯ МАЙОНЕЗОМ: ОБЖАРЕННЫЕ ГРИБЫ С ЛУКОМ, НАРЕЗАННЫЙ КУБИКАМИ ОТВАРНОЙ КАРТОФЕЛЬ, КОПЧЕНАЯ КУРОЧКА ТАК ЖЕ НАРЕЗАННАЯ КУБИКАМИ, ВАРЕНЫЕ ЯЙЦА, И ТЕРТЫЙ НА КРУПНОЙ ТЕРКЕ СЫР. ЧТОБЫ НЕ ЗАВЕТРИЛСЯ ПОСЫПАТЬ МОЛОТЫМ ГРЕЦКИМ ОРЕХОМ. КРАСИВО И ВКУСНО       Фаршированные кабачки.             	 									 							 					 На протвень,застеленый фольгой..10 минут,при разогретой духовке..Вытаскиваете,сверху ложечкой соус,какой вам нравиться/Я делаю:сыр+ чеснок+чуть майнеза/ и опять на 15 минут туда же...
===
Надо попробовать!
===
Нахожусь  в  романтическом  состоянии--пользуйтесь!!!!!!
===
Кто еще не спит, давайте общаться))
===
и скучно, и грустно, и некому руку подать....
===
18*03*2013* ОТ ПОДРУЖКИ ПРИНЕСЛА ФОРМУЛКУ ПОПРОБОВАЛА МНЕ ПОНРАВИЛОСЬ  ВОТ ДЕЛЮСЬ С ВАМИ ФОРМУЛКА ВНИЗУ ЖЕЛАЮ УСПЕХОВ  ~::ЗАГОЛОВОК ПОСТА::~ ЛИНЕЕЧКА-РАЗДЕЛИТЕЛЬ,РАДИКАЛ №6 ~::ВАШ ТЕКСТ::~ ЛИНЕЕЧКА-РАЗДЕЛИТЕЛЬ,РАДИКАЛ №6 ~::ВАША ПОДПИСЬ::~ ХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХ КАРТИНКА В ТЕКСТЕ,РАДИКАЛ №6 ~::ЗАГОЛОВОК ПОСТА::~ ЛИНЕЕЧКА-РАЗДЕЛИТЕЛЬ,РАДИКАЛ №6 ~::ВАШ ТЕКСТ::~ ЛИНЕЕЧКА-РАЗДЕЛИТЕЛЬ,РАДИКАЛ №6 ~::ВАША ПОДПИСЬ::~
===
18*03*2013* ОТ ПОДРУЖКИ ПРИНЕСЛА ФОРМУЛКУ ПОПРОБОВАЛА МНЕ ПОНРАВИЛОСЬ  ВОТ ДЕЛЮСЬ С ВАМИ ФОРМУЛКА ВНИЗУ ЖЕЛАЮ УСПЕХОВ  ~::ЗАГОЛОВОК ПОСТА::~ ЛИНЕЕЧКА-РАЗДЕЛИТЕЛЬ,РАДИКАЛ №6 ~::ВАШ ТЕКСТ::~ ЛИНЕЕЧКА-РАЗДЕЛИТЕЛЬ,РАДИКАЛ №6 ~::ВАША ПОДПИСЬ::~ ХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХ КАРТИНКА В ТЕКСТЕ,РАДИКАЛ №6 ~::ЗАГОЛОВОК ПОСТА::~ ЛИНЕЕЧКА-РАЗДЕЛИТЕЛЬ,РАДИКАЛ №6 ~::ВАШ ТЕКСТ::~ ЛИНЕЕЧКА-РАЗДЕЛИТЕЛЬ,РАДИКАЛ №6 ~::ВАША ПОДПИСЬ::~
===
кажется я вообще ничего не поняла Татьяна,помоги разобраться,что к чему тут
===
ЭТО СХЕМА РАМОЧКИ КОГДА ПРИНЕСЕШЬ СЕБЕ В РЕДАКТОР ТО УВИДЕШЬ ВСТАВЛЯЕШЬ ТУДА ФОНЫ И КАРТИНКИ ВМЕСТО СТОК ОТ СКОБКИ ДО СКОБКИ СМОТРИ НЕ ЗАДЕНЬ А НА ВЕРХУ ЭТО Я ПРОБОВАЛА А ВОТ ЕСЛИ ЧТО И САМА СХЕМА КАРТИНКА В ТЕКСТЕ,РАДИКАЛ №6 ~::ЗАГОЛОВОК ПОСТА::~ ЛИНЕЕЧКА-РАЗДЕЛИТЕЛЬ,РАДИКАЛ №6 ~::ВАШ ТЕКСТ::~ ЛИНЕЕЧКА-РАЗДЕЛИТЕЛЬ,РАДИКАЛ №6 ~::ВАША ПОДПИСЬ::~
===
Спасибо Татьяна забрала. мне понравилось.
===
Приветик Мариша ХОРОШАЯ ФОРМУЛКА
===
Танечка! спасибо за формулу надо попробовать!
===
РАЗВЛЕКАЙСЯ МОЯ ХОРОШАЯ
===
спасибо Танюш!!!!
===
ПОЖАЛУЙСТА
===
Спасибо большое! Я все к себе тащу! Ну КОРОБОЧКА, что поделать! МОЖНО?
===
КОНЕЧНО ДАВАЙ ПРОБУЙ ДЕЛАТЬ ЭТО НЕ  СЛОЖНО
===
ИНТЕРЕСНО НАДО ПОПРОБОВАТЬ !! УДАЧИИ ВДОХНОВЕННИЯ!!!!
===
Отличная рамочка!!!Спасибо Танечка!!!
===
спасибо моя хорошая
===
Танечка, спасибо!!!!Люблю я рамочки такие вот, а не ФШ из-за разрезов!!!
===
А Я НАОБОРОТ ОЧЕНЬ ХОЧУ Ф.Ш ХОТЬ ЧУТЬ ЧУТЬ НАУЧИТЬСЯ
===
Красотищааааааааааааааа!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
===
ДА ЭТО Я ТА БАЛОВАЛАСЬ УЧИЛАСЬ СПАСИБО ЗА ФОРМУЛКУ
===
Ничего себе баловалась,  сотворила такую красотищу!!!!!!!
===
Приветик,Танюша!..понравился пост и  рамочка ..спасибо всем..
===
Первый день нового года. Странным каким-то он получился. Вместо огромных сугробов и исконно-русского разрезающего холодом ветра на тонкое полотно белого покрова падал дождь. Радостно: все, что начинается в дождь, то к добру. Верю. Улицы моей окраины традиционно вымерли, немного посерев от одиночества и дыма пиротехники. Кажется, только в этот день вместо рассвета наступает закат, ставя заведомую точку, не дав ему даже начаться. Он являет собой некий переход всего живого из одной глобальности в другую. Именно. Как раньше, когда на престол всходил новый король, начиналась новая власть, новая эпоха с новыми надеждами, планами, мечтами и опасениями. И все верят только в хорошее, в себя, в чудо, которое обязательно должно произойти именно в этом году, именно при этом «правителе». Для кого-то он окажется справедливым и снисходительным, для кого-то черствым и злым, для кого-то – незамеченным канет в лету. Вчера ночью его торжественно короновали на законный престол, тысячи фейерверков озаряли небо, вещая вселенский праздник, миллионы фужеров с шампанским были подняты в честь этого события. Властитель занял свое место и готов начать свое правление. Искренне надеюсь, что оно будет милосердным и справедливым, а пока... Слава Великому Королю!
===
прикольно....
===
Слава Великому Королю и его Прекрасной Королеве...: )
===
смотря кого выберет Великий и Мудрый
===
С новым королем тебя))))молодец,прикольненько)))))
===
думаю, мне бы подошла корона...из белого золота и драгоценных камней...и мириады звезд зажглись бы в небе, чтобы связать наш союз..))
===
все возможно...просто у тебя такая красивая сказка...
===
хм...и это верно...
===
гм...наверно, дождь сквозь оконное стекло первого января. и небо, до краев заполненное водой, первого января...все возможно..действительно))
===
С Новым Его Величеством 2007!!!! Нестандартно мыслишь... Буду читать твой блог..Только мне на минутку  стало грустно....Время единственно независимое явление...Оно не торопится когда я прошу его об этом .. и не останавливается.. когда мне хорошо.. Время не слышит ..не видит... не чувствует... Оно все ПОГЛАЩАЕТ....
===
ну вот видишь, у меня сказки не получилось - только РЕАЛЬНОСТЬ)))
===
Случайно забрёл на твой блог. Почитал твои стихи. Нравятся твои эпитеты, некоторые очень оригинальны. Выправить "режессуру стиха", добавить больше любви к обыденным вещам (потипу Жене - любовь к карману) и возможно появятся стоящие вещи. Судить всегда легче. Засудить мою "режессуру" можно здесь   (из последних). Вопрос, в какой школе ты учишся и нравится ли тебе твой учитель литературы ( В литературном плане =) ?
===
привет..где картинки брал?? ты как всегда прелесть...
===
Как точно сопоставлено, аж дух захватывает!  Единственное расхождение в том, что земной король принуждал, направлял, заставлял, а наш король может подвергаться народному влиянию, ведь у каждого есть выбор в ту или иную сторону, а это меняет судьбу, меняет исход событий. И часто от того, что что-то мы не смогли просчитать вовремя, на что-то наплевали, этот исход не очень удачен, но мы валим вину на того, кто у власти, хотя в то же время, есть вещи, которые, к сожалению,  не зависят от нас...Я убеждена:"Каждый - кузнец своего счастья", но между тем - Время правит нами. Так давайте за то, чтобы нынешний король был милостив и прислушивался к нашим движениям и просьбам, не взирая на жёсткий устав времени...   Будь счатлив, пожалуйста!    А ну-ка Тот, что усадил своё великосветское седалище на престол, покажите нам, на что Вы способны!..
===
Поживем увидем)
===
Красиво все описал... Тебе бы книги писать... Мне кажеться у тебя бы отлично получилось....
===
Да... Действительно супер.... Ты, я смотрю, романтик... Ну что ж! Царствуй дальше. Надеюсь, что не только в вымышенном и виртуальном королевстве... королевствах...
===
А ты в каком городе живешь?
===
Классно! Еще одна оригинальная точка зрения)  Пусть этот Король будет для тебя Светлым и ты в нем не разочаруешься - ни на минуту! Пусть это будет твой Король. А все остальное приложится))
===
О, Ты как всегда великолепен!!! И тысячу раз прав. Ничто никогда не проходит бесследно, а если говорит о стихии, то любое хоть малейшее изменение ее "непредсказуемого нрава"  не должно быть упущено. Приходит новое время, время перемен. Сам Король предупреждает нас о грядущих жертвам, но и вселяет в наши души надежду и веру в то, что мы пройдем все предписанные небом муки и лишения, пройдем этот безжалостный адский костер всепожирающего нового времени. Но есть одно условие - это вера, вера в лучшее, что есть в мире, и, конечно, истинная любовь и преданность Новому Королю.          Д А З Д Р А В С Т В У Е Т К О Р О Л Ь !!!!!!
===
Это снова я. Настроила наконец таки агента. Теперь можем общаться. Если хочешь пиши. Я хотела бы чтобы ты оценил мои стихи. А сам пишешь очень хорошо!
===
Как хочется чудес...Новый король...мой новый год начался под девизом "Новый год,Новый день,новая жизнь!" но со вчерашнего дня нахватала уже кучу проблем...(бывает же так!
===
У тебя всё время выключен агент, и никак не можем пообщаться. Как сможешь каждый день я включаю комп в 21:00. Пиши мне в агент. Буду ждать. Хотелось бы чтобы ты почитал мои стихи, оценил.
===
привет...а это яяя...:))дурачусь..... напиши четыре строчки.... ради бога,напиши... тебе не трудно, четыре строчки... дляспасения моей души... не забудь подписать, что для меня...
===
Как пусто и тоскливо  Стало вдруг в душе моей  Ты вот уходишь от меня -  А я люблю тебя сильней!  Ну почему так часто происходит  Любовь мы ищем где-то в стороне?  А она порою рядом ходит  Чуть слышными шагами по земле.  И лишь тогда, когда пришла пора расстаться  Мы осознает, что это именно она  И вновь готовы в сеть любви бросаться  Страдая, мучаясь без сна.
===
Воздержание — лишь способ усилить желание.
===
... Сочувствую Собянину: с непыльной работёнки президент сослал на неблагодарную... 
... Сочувствую президенту: мечтается остаться в истории, сделав хоть что-то ПУТНЕЕ, а олигархи не дают... 
... Ну о-очень сочувствую олигархам: это ж сколько добра придётся оставить нахлебникам, уходя в мир иной...
===
Способность говорить «НЕТ» искушению означает, на самом деле, 
умение говорить «ДА» тому, во что ВЫ верите, своим основным целям!!!  ;)
===
МАРИША,А ПРИЛЕТИШЬ В ЕГИПТЕ УЖЕ В 9 ЧАСОВ УТРА?
===
ебаааааааааааааааааааааааааааа ааать пиздец кпц ваще нахрен
===
Официальная пропаганда трубит изо всех сил, что протесты на Болотной и Сахарова, марш на Якиманке и, в целом, массовые выступления граждан нашей страны против лживых выборов и Путина, организовал Госдеп. 

Кругиняны и леонтьевы, шевченки и соловьевы, нашисты всех мастей, якеменки и потупчики - все брошены на священную борьбу с оранжевой заразой. К истеричному, брюзжащему слюной хору путинских холуев активно присоединились и его идеологические красно-коричневые единомышленники Зюганов и Жиринов
===
слышкакой юрей. Батлеееер
===
Думаю о встрече Нового Года
===
На кухне. Холод, который всегда с тобой (выбираем сумку-холодильник). На дорогу, как правило, уходит немало времени - автомобильные пробки, отмененные электрички, опоздавшие автобусы... И вот, когда мы наконец-то добираемся до места, выясняется, что продукты уже испорчены. Отличный способ решить эту проблему - сумка-холодильник или автомобильный холодильник.. Домоводство
===
Не осуждай!...Не люди злы душою, А жизнь людей бывает часто зла, Сперва узнай, какою их стезёю Она к погибели вела. Не осуждай! Дерзнешь ли поручиться, Что ты п
===
головачёв
===
Забыла его:(
===
А как же Джоанн Кетрин Роулнг? Как же наш родной Поттер?))))
===
Да одна из лучших детских книг:)
===
Мне многие авторы нпавятся:Роджер Желязны,Роберт Хайнлайн,Эрик Френк Рассел,Глен Кук,Колин МакКаллоу....многие,всех и не перечислишь.
===
Рей Бредбери
===
сложно всех описать:)
===
САЛЬВАТОРЕ ТЕМНЫЙ ЭЛЬФ НИКОГДА НЕ ЗАБУДУ
===
Сложно книги искать про него в магазинах
===
ага - я не могу найти одну единственную
===
Энн Маккефри, а из наших - Мария Семенова и Александр БУШКОВ!!!!!!
===
Роберт Шекли, Урсула Ле Гуин и Ричард Самсонов.
===
КАк их много:))))
===
Лукьяненко
===
Эх точно невспомнила
===
БЫВАЕТ БОЛЬНО, БЫВАЕТ СКВЕРНО,,,НО ВСЁ НА СВЕТЕ ЗАКОНОМЕРНО,,,
===
Люблю людей в прекрасном настроении ,когда в глазах смеется доброта ,а в сердце то незримое свечение ,той синевы простор и высота...
===
Задолбали вы меня. Малолетки тупые. Я не отвечаю потому что я плохой!! а потому что вас слишком дохера пишут!! Тем более , я не собираюсь левым людям отвечать и писать. Только если что то насчет музла. И заявки я не принимаю , потому что мне впадлу тыкать овер 200 раз на "принять"!! будет инет - приму! Отвалите . Учите уроки , блеать.
===
спасибо Юленька!!
===
"Каждый человек способен на многое, но не каждый знает на что он способен". ("Бриллиантовая рука").
===
Вот поэтому происходят войны, расставляющие все ценности по своим местам. "Городу в котором рыбка может стоить дороже упряжного вола уже ничто не поможет". (Цензор о Риме)
===
Умер Ульянов Вишес и Летов Янка и...               Ладно Все мы там будем Но кто сказал что плотника дороже поэт? Разве есть люди и есть наркоманы? Разве есть кто-то кто знает ответ?!
===
Быть счастливой  во всём всегда - Вот путеводная моя звезда!!!
===
До ужаса тяжёлая неделя была...Ещё одну неделю отработать,и я свободен как птица...Снова буду в поисках новой работы...
===
ПоцАлуй меня С рАзбЕгу-Я зА дЕрЕвоМ СтоЮ.
===
Стадо баранов, управляемое львом, всегда победит стадо львов, управляемое бараном.
===
Я плакала. Я стала взрослой. Я помню как я к этому стремилась. Как хотела. Я думала что вот я в первый раз поцелуюсь с мальчиком и стану взрослой. Эть, блин! Что-то ничего не произошло. Я думала что вот я займась первый раз любовью ( хотя с позиции прожитых лет это можно обозвать толко сексом). Эть! Опять ничего! Вот я закончила школу, поступила в ВУЗ - никаких перемен.... Свадьба, старший малышь, младший малышь. Ожег, работа, развод, предательство, боль.... Ничего я не ощущала себя взрослой! Такая же милая, добрая,скромная и жизнерадастная. А вчера как буд-то накатило. поняла, что я изменялась. Я циничнее. Я не люблю людей ( то есть я стараюсь закрыться по возможности от глубокого общения). Я не такая безбашенная как была....   Стоило ли оно того????
===
Лучше быть последним среди спортсменов, чем первым среди алкашей!
===
Ничего уже не объяснить,  Что случилось - мы не знаем сами...  И еще пытаемся любить  За зиму остывшими сердцами.  Только вечер призрачен и тих,  Сладко пахнет морем и цветами,  Ты еще коснешься губ моих,  Но уже холодными губами...  Я еще ладонь твою сожму,  Но сердца уже спокойно бьются,  Не осознавая, почему  Так нелепо люди расстаются...
===
красивый)
===
да,меня саму прям задел за живое,када я первый раз его прочитала))
===
да уж)
===
ТОЛЬКО ДОБРЫЕ,ТОЛЬКО ГАРМОНИЧНЫЕ,ТОЛЬКО РАДОСТНЫЕ....
===
Беспощадный выстрел был и меткий.  Мать осела, зарычав негромко,  Боль, веревки, скрип телеги, клетка...  Все как страшный сон для медвежонка...  Город суетливый, непонятный,  Зоопарк - зеленая тюрьма,  Публика снует туда-обратно,  За оградой высятся дома...  Солнца блеск, смеющиеся губы,  Возгласы, катанье на лошадке,  Сбросить бы свою медвежью шубу  И бежать в тайгу во все лопатки!  Вспомнил мать и сладкий мед пчелы,  И заныло сердце медвежонка,  Носом, словно мокрая клеенка,  Он, сопя, обнюхивал углы.  Если в клетку из тайги попасть,  Как тесна и как противна клетка!  Медвежонок грыз стальную сетку  И до крови расцарапал пасть.  Боль, обида - все смешалось в сердце.  Он, рыча, корябал доски пола,  Бил с размаху лапой в стены, дверцу  Под нестройный гул толпы веселой.  Кто-то произнес: - Глядите в оба!  Надо стать подальше, полукругом.  Невелик еще, а сколько злобы!  Ишь, какая лютая зверюга!  Силищи да ярости в нем сколько,  Попадись-ка в лапы - разорвет! -  А "зверюге" надо было только  С плачем ткнуться матери в живот.  Э.Асадов
===
Я БЫ УЛЕТЕЛ К ОБЛАКАМ, ДА КРЫЛЬЕВ НЕТ....МАНИТ МЕНЯ ИЗДАЛЕКА ТОТ ЗВЕЗДНЫЙ СВЕТ..НО ЗВЕЗДУ ДОСТАТЬ НЕЛЕГКО, ХОТЬ ЦЕЛЬ БЛИЗКА...И НЕ ЗНАЮ ХВАТИТ ЛИ СИЛ МНЕ ДЛЯ БРОСКА...Я ПОДОЖДУ ЕЩЕ ЧУТЬ-ЧУТЬ И СОБИРАТЬСЯ БУДУ В ПУТЬ... ВСЛЕД ЗА НАДЕЖДОЙ И МЕЧТОЙ...НЕ ДОГОРАЙ, ЗВЕЗДА МОЯ, ПОСТОЙ!...
СКОЛЬКО ЖЕ ЕЩЕ МНЕ ДОРОГ ПРЕДСТОИТ ПРОЙТИ....СКОЛЬКО ПОКОРИТЬ МНЕ ВЕРШИН... ЧТОБ СЕБЯ НАЙТИ...СКОЛЬКО ЖЕ С ОТВЕСНОЙ СКАЛЫ МНЕ ПАДАТЬ ВНИЗ....СКОЛЬКО НАЧИНАТЬ ВСЕ С НУЛЯ...И ЕСТЬ ЛИ СМЫСЛ?
===
Седня ездил на гору.Правда к сожалению не катался,сестра каталась - лыжи свои новые обкатывала.А я стоял рядом с подъёмником и завидовал :-)) По-доброму канешна... Стоял,так стоял, и решил завтра срочно ехать в ебург,брать свой борд и мотать куда нить тоже кататься.Так что очень надеюсь что завтра удастся оторваться, хапнуть львиную долю адреналина и порсто получить удовольствие,от теплой погоды,снега,гор всей этой атмосферы,чем то похожей на праздник..
===
а у нас в районе совсем недалеко гора для катания на сноубордах,лыжах,лично я проезжала на попе) к нам даже из Истры кататься ездили(вот уж оригиналы! =) )
===
Давай-давай!!! Так долго ждал! А мы на каток выбраться никак не можем!
===
ну-ну))) успевай, пока всё окончательно не растаяло!))) А то придется на водных лыжах кататься))) Зима какая-то у нас на Урале... малоснежная...))))
===
Ваш текст не шире рамочки
===
Сердце сердцу весть подает
===
Моя жизнь, мои правила. Не нравятся мои правила!? Не лезь в мою жизнь!
===
Казалось бы, зачем убийце убивать убийцу убийцы, но Донцову уже было не остановить...
===
Поздравляю всех мужчин с Днём защитника Отечества! Здоровья вам, сил, удачи! А всем нам мира на Земле!
===
С Рождеством вас, мои хорошие! Любите друг друга
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     татьяна мотолыго . Запись опубликована в сообществе     Вязание крючком и спицами
===
'Любовь - как прилипчивая болезнь: чем больше ее боишься, тем скорее подхватишь.' - Н. Шамфор
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     ЕЛЕНА ********* . Запись опубликована в сообществе     ЛЕЧЕНИЕ ТРАВАМИ
===
Всеведение Божие, без нашего личного участия, знает нас как некий предмет мироздания. Общение. . .раскрывает нас как личность, созданную по Его образу и подобию
===
В любви должно быть взаимное восхищение, в результате которого, кто-то будет считать себя умным, а кто-то красивой.
===
Солнце светит для всех, но не всех оно озаряет. /Леонид С. Сухоруков/
===
Широкая Масленица – Сырная неделя! Ты пришла нарядная к нам Весну встречать.Печь блины и развлекаться будем всю неделю, чтоб Зиму студёную из дому прогнать!
===
***ЛюдМИЛА*** Блог Людмилы
===
Да правда Правильно сказала настя! И я тоже всех девочек поздравляю!
===
Я уезжаю на 12 дней !!!Не скучайте!!!
===
Сегодня на улице оттепель,яркое солнце,чириканье воробьев...... и душераздирающее пение любимицы Пуси дома!
===
Я здесь и сейчас. В моем сердце живет любовь. И это здорово!!!!!!
===
Канадская общественность взорвалась негодованием после информации о том что Икеа продает в своих ресторанах тефтели с добавлением конины. В Мексике и в Канаде формально нет запрета на забой лошадей, в Америке такой запрет был принят во всех штатах в 2007 году. Американские фермеры выращивают лошадей и продают поголовье в соседние страны. В свою очередь в Канаде запрещено забивать гусей, но разводить разрешено. Канадцы отправляют гесей в Америку, там их забивают и импортурют мясо обратно.
===
Очень красивая рамочка!!!
===
Света, собираю собираю, а ни как не могу че нибудь написать!
===
Нет тем или времени не хватает?
===
Мне кажется больше не хватает времени. Много писем, даже по сообществам нет времени лазить.Надо наверно будет от некоторых подписок отказаться.
===
У меня тоже такая же проблема!!!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Елена Резник .
===
70-летие Муслима Магомаева отметят в Крокус Сити холле 5 октября.
Ведущие вечера – Андрей Малахов и Светлана Моргунова. 
Телевизионную версию концерта покажет Первый канал...
===
С ДНЕМ ПОБЕДЫ! МИРНОГО НЕБА, ВОВСЕМ ПОБЕД!!!
===
На самом деле можно все, главное — не оставлять улик.
===
ура!....скоро 16 июля!Гарри Поттер!
===
самые несчастные люди на земле - клоуны. я могу часами смотреть на труп человека, но не животного. в будущем буду делать вскрытие. а у нас в городе зацвели яблони и каштан. как я люблю природу...
===
Хммм.. Хммм.. Забавно. Красиво.
===
на стихотворение похоже...
===
....в прозе
===
белый стих =)
===
1 - да... мне их тоже жалко. 2 - труп человека? не знаю... не знаю... голуби тоже как люди стали в последнее время. 3 - зачем? 4 - это хорошо, только не для тех у кого на это аллергия. 5 - люби! Гринпиис тя любит!
===
3 - это моя работа. суд-мед экспертиза
===
прикольно не страшно? много платят? любишь трупаков?
===
да пока только учусь уж лучше с трупаками чем с живыми, трупы хотя бы не в душу не плюют
===
эт точно. или с книжками... тоже полезно.
===
ага
===
...и принц где-то начёсывает хвост белого коня и к вам не торопится...
===
О...!  Депрессия !!! Здравствуй, давно не виделись ! Заходи, распологайся... Чай, кофе или сразу водочки...? :)))))
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Галина Бабкова .
===
Все, все,все!!! 31 мая в 23:59 высовываемся в окно,ждём до 00:00 и, ровно в полночь, орём 'ЛЕЕЕТООО'!!! Расскажи всем своим друзьям,сделаем это дружно)))
===
Если у мужчины есть крылья - то это не значит, что он АНГЕЛ... Скорее всего он еще тот жук.
===
спасибо Всем за поздравления!!!!! )))))
===
Я не люблю, когда мне делают назло,  Когда смеются за спиной украдкой... Я не люблю, когда пошутят зло,  Когда играют в разговоре в прятки...  Я не люблю, когда смеются надо мной,  Когда меня подбадривают лживо... Я также не люблю, когда чужой  Как друг мне улыбается фальшиво... Я не люблю, когда днем дождь идет, И плакать не люблю под капель шорох... А также, когда друг меня не ждет,  Поверив в сплетни лживых ворох... Я не люблю, когда приказывают мне,  Когда меня все время поучают...  Я не люблю в звенящей тишине  Сидеть одна, когда в душе страдаю...  Я не люблю, когда мне говорят,  Что будто бы я в чем-то виновата...  Я не люблю, когда мне ложь твердят,  Тем более, когда я верю в правду... Я не люблю молчащий телефон  Или когда звонят другие люди...  Я не люблю, когда повышен тон,  Когда незнающий о чем-то судит...
===
Как это в моём стиле: заранее увидеть грабли - и всё равно на них наступить.
===
Плохо - это когда тебя запаковывают в чёрный, непрозрачный пластиковый пакет. Очень плохо - когда по частям. А всё остальное просто отлично. (с)
===
Ты запомнишь из этого времени Не меня, а моё касание Только вспомнишь и вдруг немедленно Участится твоё дыхание Ты запомнишь меня - не образом И не холодом безмятежности Ты запомнишь меня - не голосом... Ты запомнишь касанием Нежности
===
Обручальное кольцо на плаце у мужчины означает: осторожно — женат, а у женщины: смелее, я всё равно замужем.
===
Увидела сегодня фотографию у одного из пользователей Майла и сама впала в какое-то странное состояние. Дети, старики и собаки... В их глазах почему-то всегда больше мудрости, чем у представителей рода человеческого старших 5-6 лет. Может потому, что с этого возраста начинается какая-то банальная жизнь, гонка за благополучием, подстраивание к общему понятию жизни? А в старости человек вдруг понимает, что дрался он за тепленькое карьерное место под солнцем, за благоустроенный быт и проч. просто потому, что так делает большинство? Понимает и молчит...  И все это видят и собаки. Понимают и молчат...             	 									 							 					 фото Вл.Бирюкова (за что ему-спасибо!)
===
Остаються основные и самые важные желания иметь хлеб насущный в прямом смысле и крышу над головой и человеческое внимание и любовь а все остальное как впрочем по большому счету и есть не столь необходимо.
===
про мудрость в жж
===
Спасибо,Светочка!Может пригодится!
===
Пожалуйста,Нина!Я тоже себе про запас прихватила,пригодится думаю!
===
Светочка,приветик ,теперь на твоей территории! какой хороший постик!!! Наверно ,я утащу его!!!! Спасибо...там кодики есть,а это замечательно!!!
===
Приветик,Анечка!Бери,конечно!Мне тоже понравились здесь картиночки,много красивых!С наступающим "Старым"Новым годом тебя!!!
===
и тебя ,Светочка! Спасибо и хорошего настроения!!!
===
Спасибо, Светочка, очень нужны!!!
===
Пожалуйста,Наташа!Пользуйтесь с удовольствием!
===
В день рождения для сына, заядлого грибника, появилась вот такая грибная полянка. Зеленый кардочес совсем как мох. Подошва тоже зеленая, просто на фото почему-то она выглядит сизой. Наверное, потому что кожа матовая, типа нубук.  Надеюсь, с размером не промахнулась. Поставила свой личный рекорд - валяла всего  три дня! Шерсть 100%, латвийский кардочес, кожа, вощеный шнур. Ручная работа. Мокрое валяние.
===
Хороши грибочки!
===
Предположительно - белые ))))
===
Я в грибах совсем не разбираюсь - не растут они у нас.  Зато в войлоке - значительно лучше! ;) Тапки замечательные: прекрасная форма, ровная поверхность, гармоничный рисунок - все на 5. Молодец, Надежда! :)
===
Спасибо, Ирина))) предполагалось, что это белые грибы - мечта любого грибника. Сын остался доволен)
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Галя Галя . Запись опубликована в группе     Самые интересные притчи!
===
У нас Кирюшка родился!!!Урраа!!!
===
Вы тоже не можете зайти на ферму?
===
Подвыпивший студент, решив приколоться, заглядывает в морг и кричит в полутёмную комнату: - Здравствуйте, господа трупики! И, вдруг, раздаётся голос из темноты: - Покоя нигде нет! Эти студенты, совсем охренели!...
===
Мы действуем смелее и... глупее. Разлука не доставит удовольствие. Не чувства мы теряем, а спокойствие. Себе при этом делая больнее. (с)
===
Согласна и даже не обижаюсь...
	
 
                 
                     
                 
                     
                     
                     
                     
                 
             
         
		
		 ответ на высказывание  в блоге     Иван Иванов
===
Спасибо.
===
Запутался шнурок в ботинке...
Так привязался,
Что не убежать.
И вроде не его вторая половинка,
Да держит так,
Что кончик не разжать...
И призадумался он вдруг,-
А надо ль было 
Залазить мне в ботинок дорогой.
Нашёл бы я себе попроще, 
Где без мыла
Мог я бы выскользнуть,
Да убежать долой...
Но тут ведь столько дырочек красивых...
Простор, где разгуляться место есть.
Пока не изучу всё,
Буду сильным.
Как надоест быть сильным,
Можно перелезть,да поискать
Вдруг рядом та, вторая половинка всё же есть
===
Женщины - как дети, чуть что - сразу в слёзы и к маме.  Женщина - как Пётр Первый, хочет жить в столице, заставляет брить бороду и мечтает поехать в Европу.  Женщина - как ипотека, на 30 лет и по 10 тысяч в месяц.  Женщина - как инспектор ГИБДД: херни наговорит, деньги отберёт, настроение испортит, а ты ещё и виноват.  Женщина - как Фёдор Конюхов, хер знает где её носит и кто её спонсирует.  Женщина - как посольство, может и не разрешить с друзьями в Таиланд ехать.  Женщина - как шахматы, чуть не в ту сторону шаг, сразу мат.  Женщина - как фильмы ужасов, мне лично больше нравятся чужие.  Женщина в торговом центре - как маршрутка, пока не крикнешь - не остановится.  Женщина - как театр, сегодня комедия, завтра трагедия, а послезавтра гастроли в другом городе.  Женщина - как любимый свитер, ты его конечно очень любишь, но на фига он тебе в Турции нужен? 04:54
===
На кого учишься?
===
В Московском Городском Психолого-Педагогическом университете на клинического и специального психолога! :)
===
На платном? Так же нет клинической специальности. Там только псих. консультирование, детская и социалка.
===
Сейчас на платном, буду переводится на бюджет. Факультет так и называется- клиническая и специальная психология. Еще там Социальная псих., клиническая психология на фак-те псих-го консультирования, психололгия образования, социальная педагогика...и еще пару непсихологических факультетов)))
===
А каким таком образом ты будешь переводится? И сколько ты балов набрала при поступлении???
===
Сколько баллов не помню...поступала я вообще не на свою клинику сначала...А переводиться запросто- две сесии на отлично и при наличии свободных мест- вперед и с песней на бюджет))
===
Вот гадство!
===
Сори..???
===
Это я так... о декане
===
Хм...а чем наш декан-то вам не угодил? Очень хороший человек, кстати)))
===
Это долгая и личная тема. Не буду ее рассказывать.
===
А сколько ты платишь за семестр?
===
Один семестр 28500р.
===
Нет Бога, кроме федерального бюджета и Рамзан – пророк его?
===
читаю Шпенглера 'Закат Европы' том-2'
===
Я слышала, как разбивается сердце    Этот звук останется в памяти навсегда. Как остаётся первый поцелуй, последний звонок, свадьба, рождение первенца. Вполне логично, что он может быть вызван разными жизненными огорчениями. Но сейчас это — любовь. Как много фильмов, песен, стихов... Как много людей по сути пережили тоже самое. Только когда ты всё это смотришь, читаешь, тогда думаешь: со мной такого не может быть, со мной всё будет иначе. Со мной рядом всегда будет святая, всепрощающая, понимающая и принимающая любовь... Но у неё есть свой взгляд на всё, что с ней связано.  Иногда лучше оставить все как есть.Шагая в безликом одиночестве среди пустых улиц куда глаза глядят, завидовать свободному ветру, одиноким звездам, мудрому солнцу и немой луне. Порой мы боимся потерять и утратить то, что имеем. Хотя все, что мы не делаем и все, что с нами происходит пишется одной рукой. И если б мы научились жить одним настоящим, то не прятались б в себе. Может быть поэтому и существует пустота, чтобы человек смог научиться осознавать и улыбаться счастью. Наше одиночество не в том, что потерялось в пустоте наших сердец, а в том, что выходит из него. Мне кажется, что мы одни в огромном мире, когда смотрю в ваши глаза. И пусть дни не отличаются одни от другого также как время от восхода до заката, и с каждым днем пустота становиться молчаливой и её скупости нет дела не до прошлого, не до будущего, она довольствуется тем, что разглядывает людей. Но вы когда-нибудь поймете, что самый темный час вашей жизни перед самым прекрасным рассветом. И пусть люди приходят в вашу жизнь в поисках чего-то нового, но уходят, оставаясь такими же как были. Они поймут, что старое прошлое лучше настоящего. Вся жизнь тем и интереснее когда люди вокруг вас одни и те же. И как-то само собой получается, что они входят в вашу жизнь и, сами этого не замечая, желают ее изменить. Пройдет время и вы снова прочтете это письмо. И только тогда вы сможете его понять. Ведь чем не обыкновеннее человек, тем проще он с виду. Тем самым незаметнее он для других, тем проще его забыть и потерять. И смысл его слов, и смысл жизни понять под силу дано не каждому. Возможно мы с вами больше не увидимся и все останется простой мечтой, но я прошу вас никогда не забывайте, что ваше богатство рождает пустота вашего сердца. Его надо найти ибо только там, там все, что вы найдете и прочувствуете на пути к нему обретет свой смысл.Именно там, где пустота прячет ваше сердце, душа, душа верна законам жизни, спрятано твое сокровище.
===
Вот такие мысли у меня были... Почему то захотелось написать комментарием к Вашей записи))) Время лечит... Думаю, что наоборот.  Время дает нам понять об утраченном и утерянном навсегда... Время словно марлевая повязка на ране – она или сползает или сдувается ветром... Не стоит ворошить прошлое. Иногда оно само ворошиться, да так внезапно, невзначай, что вспоминаешь все до мельчайших подробностей.  Зачем, кому это нужно – думается в такие минуты... Никому и не нужно. Просто такие вот мы ЧЕЛОВЕКИ... Любим – не говорим об этом, теряем – начинаем ценить. Разве можно стереть из памяти, то что не стирается, то что живет в нас и вместе с нами... Разве можно стереть из памяти любовь? Пускай в прошлом... но любовь, настоящую, живую, вездесущую... Да, стереть нельзя, забыть тем более. Воспоминания имеют свойство возвращаться, заставать нас врасплох. Врасплох – ведь никогда нельзя быть готовым к возвращению в прошлое, возвращению несбыточному....
===
Всех с Праздником Победы!!!
===
Во время проведения археологических раскопок в районе Китай-города была найдена табличка времён татарского нашествия. Специалисты смогли разобрать лишь то, что на ней некий Михалко..(далее неразборчиво) записал: 'Союз нерушимый Монголов свободных... Великий, могучий, святой Каганат....(неразборчиво) Славься....(неразборчиво).... предками данная...
Учёные не оставляют попытки идентифицировать личность автора.
===
Весна. Лучи вечернего солнца. Через открытое окно доносится сладкий  и дурманящий запах черемухи.    На радио играет какая-то спокойная, усыпляющая песня.
===
Приветик! С  Блогом тЯ! Заходи в гости, коменть... всегда буду рада;)
===
а я по утрам просыпаюсь под пение птиц... или может они не поют а ругаются между собой и посылают друг друга нах...  = ) но всё же чирикают.... я буду заходить и следить за новостями, а ты можешь зайти ко мне в блог   , буду ждать!
===
Блог у тебя юморной - мне очень понравился.
===
спасибо! если что-то понравилось, или наоборот, оставляй коменты, буду делать мониторинг и исправляться! = )
===
Рождение нового рассказа?
===
Возможно...
===
Желаю творческих успехов!!!
===
Николь - Сон 					 05:45   				 				 			 			             	 							 				 					 					 Кристина Орбакайте  - Это просто сон 					 03:41   				 				 			 			 С О Н Давно ко мне твоя душа не прилетала, Ей было некогда, в прогулках все витала. И вдруг сегодня ночью прилетела, Так откровенно, дерзко, смело. В безумном танце страсти закружила, Любовной негой вновь заворожила. И не смогла я ей сопротивляться,  Как одержимые мы стали обниматься. Она кричала, что нет больше силы, Истосковались, ласки мои милы, Уста прекрасны, а объятья шире, Что нет меня желанней в целом мире! На встречу ей моя душа взметнулась,  Ночь кончилась...и я проснулась.  Алешина Татьяна. Ольга.
===
Я  К  МУДРОСТИ  НЕБЕСНОЙ  ПРИКОСНУСЬ ! И  ВСЁ ОСТАВЛЮ  У ЕЁ  ПОРОГА !  В  НЕВЕДОМУЮ  ГЛУШЬ  ВЕДЁТ МЕНЯ  ДОРОГА !  ТАМ  Я  УМРУ  ДЛЯ  МИРА  И   ПРОСНУСЬ!!!...
===
Пушистые коровы-ТОП-модели Вы когда-нибудь видели корову, к которой просто хочется прижаться? Если у вас никогда не возникало такое желание, то я не сомневаюсь, что при виде этих пушистых коров – все изменится. Глядя на  фото, кажется, будто это не просто коровы на лугу, а модели какого-нибудь журнала о животных.             	 									 							 					 Глядя на этих коров, в них просто нельзя не влюбиться! Эти коровы не принадлежат к какой-либо конкретной породе. Они представляют собой помесь двух разных высококачественных пород. Помимо их генетической предрасположенности к пышности, их владельцы стараются максимально способствовать улучшению их внешнего вида. 1.             	 									 							 					 2.             	 									 							 					 3.             	 									 							 					  Специальное питание, базовое обучение хорошим манерам и тщательный уход – вот залог прекрасного внешнего вида. Работа над животным начинается с самого раннего его возраста. Это звучит смешно, но на коровью укладку уходит много стараний и времени. Для того, чтоб все легло как нужно, используют кондиционеры, лаки для волос и лосьоны. 4.             	 									 							 					 5.             	 									 							 					 6.             	 									 							 					 7.             	 									 							 					 8.             	 									 							 					 9.             	 									 							 					 10.             	 									 							 					 11.             	 									 							 					 12.
===
Хорошенькие!!
===
Спасибо,Ариана!!!!
===
прелесть......
===
Спасибочки тебе......
===
Как игрушечные !))  забавно
===
Спасибо,Милена!!
===
ТАКОЕ ВПЕЧАТЛЕНИЕ,ЧТО НА КОРОВОК НАДЕЛИ НОВЫЕ ШУБКИ И ПОПРОСИЛИ ПОПОЗИРОВАТЬ!!!
===
Ага)))Но это все настоящее
===
Супер телки!
===
Точно!!!!!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Елена Медведева . Запись опубликована в сообществе     Пальчики оближешь
===
обновили студийное оборудование, милости просим!
===
По-настоящему успешными становятся только безумцы и эгоисты, потому что они не отвлекаются на всякие глупости типа любви.

© безумец-эгоист
===
Спасибо... что Вы рядом...)
===
обнажённая душа...
===
Спасибо!!!... Обожаю белые розы!!!...)
===
Взлетишь еще.)))  И ангелок твой еще полетает.)))
===
Просто надо ВЕРИТЬ, просто надо ЖИТЬ, сотню раз ОТМЕРИТЬ и один РУБИТЬ, не таить ОБИДЫ, не хранить ПЕЧАЛЬ, выбросить из ЖИЗНИ ВСЁ, что очень ЖАЛЬ... ЛИШЬ ТОГДА ПОБЕДА !!! Лишь тогда РЫВОК !!! Совершенно НОВЫЙ ЖИЗНЕННЫЙ ВИТОК !!! ? ?
===
Не слышны в саду даже шорохи Все здесь замерло до утра Если б знали вы, как мне дороги Подмосковные вечера. Речка движется и не движетс Вся из лунного серебра Песня слышится и не слышится В эти тихие вечера. А рассвет уже все заметне Так, пожалуйста, будь добра Не забудь и ты эти летние Подмосковные вечера. Не слышны в саду даже шорох Все здесь замерло до утра Если б знали вы, как мне дороги Подмосковные вечера.             					 		     		     		     		     		     		     	 									 мар*
===
Дорогие женщины! Отсутствие у вас секса не даёт вам право проводить половые акты с мозгами окружающих :)
===
Вот сейчас запоёт телефон, Кто-то тихо мне скажет – привет... Как же голос мне этот знаком. -Да.., привет.., сколько зим.., сколько лет... Сколько будет ещё этих зим, В ожидании трели звонка? Я ждала... Телефон не звонил... Кнопка... вызов... и тяжесть гудка... Сброс... Прости... Не посмею сама. Крепко  стисну немой телефон... В сердце болью проплачет струна. ...Как же голос мне этот знаком...
===
Спасибо за яркую иллюстрацию :))
===
А может,на том конце провода - такие же терзания?...
===
Может быть... Но не всегда желания совпадают с возможностями. (грустная улыбка)
===
порой те люди, которых считаешь близкими, оказывается на столько далеки...что даже представить сложно... жаль..:(
===
Вязание крючком к Пасхе -   # Модели крючком -   # Бабочки крючком -   #  Узоры крючком -   Модели для мужчин -   # Квадратные мотивы -   # Коллекция образцов крючом -   Рукоделие -                                        Обвязка края -   Шали спицами -   Обвязка края2 -   Ажурные узоры спицами -   Вяжем носки -   # Игрушки - котики -   # Кулинарные фантазии -   # Узоры крючком2 -   # Летние топики крючком -   Вязаные цветы -   Сумки крючком -   Пасхальный стол -   Много сумок крючком -   Цветы крючком2 -   Шали, палантины, платки -   Путеводитель на Осинке -   Вязание сумок -   1000 и 1 сумка -   Шапки, шали и т.д. -   Схемы расширения полотна для юбок, воротников, платьев -
===
ВЕСНА ! ! ! ! ! ! Запахло сиренью, черемухой, РЕМОНТОМ ! !
===
Друзья!!!Всем Привет!!!Поздравляю с Днем Победы!!!Не надо слов и так все ясно что
нашей жизнью на Земле мы обязаны Всем кто выиграл эту страшную войну
На фронте в тылу !!!Всем!!! Галина Вольнова
===
04 - В. БЫКОВ - ЛЮБИМАЯ МОЯ 					 03:40
===
'...и воздастся каждому по делам его...' В жизни всё наоборот: подлые, циничные, нищие душой живут во благе, не бедствуют, портят жизнь окружающим, ежедневно 'пьют кровь', не взирая на методы добиваются своих желаний , в основе которых только алчность, эгоизм, зависть, мелочность? Так где же доброта в этой жизни? Как же слова 'Святого писания' написанного мудрецами тысячелетия назад? Где же БОГ?!....
===
Мир будто сжался до размеров мига, Свет вспыхнул и почти погас, Душа всегда была открытой книгой, Но некому читать ее сейчас... Винить себя нелепая затея, Винить кого-то глупо и смешно, Просить о чем-то Бога не умею, Да он и не поможет все равно...
===
Четверг - рыбный день!!! У меня уха из лососёвых и картошечка с селёдочкой малосольной;)
===
С наступающим нововым годом всех
===
И у крепости нужен забор от случайных козлов
===
с Рождеством
===
да, хорошая подборочка
===
Ты думаешь, что не зацепило, а в результате не то что зацепило, а прицепило и приклеело.
===
итак послушай слов моих; я дам тебе совет, и будет Бог с тобою: будь ты для народа посредником пред Богом и представляй Богу дела его;
20 научай их уставам и законам Божиим, указывай им путь Его, по которому они должны идти, и дела, которые они должны делать;
21 ты же усмотри из всего народа людей способных, боящихся Бога, людей правдивых, ненавидящих корысть, и поставь их над ним тысяченачальниками, стоначальниками, пятидесятиначальниками и десятиначальниками  (БИБЛИЯ  Исход.Глава 18.)
===
На выборах ДПТ победил Бондаренко
===
Нельзя быть рядом, просто только рядом Нельзя! Сто тысяч надоедливых нельзя! И приласкать друг друга даже взглядом В миг нашей встречи, ох! как жаль нельзя! Я устаю от тысячи запретов В пол голоса. в пол тона, в пол люблю Я устаю от тайн и от секретов Устала чувства прятать в паранджу... Узды запретов не носила с детства Была вольна как ветер, как туман И лишь любовь, наверное, за это Смогла загнать меня в невидимый капкан И покорясь её не писаным законам Храню я святость тайны столько дней Те грешные и страстные оковы Сжимают сердце всё сильней, сильней.... Нельзя быть рядом. я в слезах желанье Противясь воли  своей , снова растворю Ведь нет на свете никого тебя желанней И я люблю тебя, я страстно так люблю... 03.06.1999г.
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Дэн Шивай . Запись опубликована в сообществе     СЛАВЯНСКАЯ ОБЩИНА
===
'Можно поклоняться Кришне и быть тем,что называется кальпана-пребывать в иллюзии или в плену умственных мечтаний:я развитой преданный,очень возвышенный.Но когда вы находитесь в обществе преданных,такое заблуждение долго не продержится.Весьма скоро весь ваш запас духовного продвижения подвергнется испытанию.Будут испытаны на прочность ваше терпение и ваша решимость служить...Такие испытания иногда необходимы,и устраивает их Кришна.'(из книги Шачинанданы Свами 'Искусство преображения сердца')
===
Приходите ко мне в мир, ставте оценки! +5 очень рада,  а +10 это супер!!!
===
Ты кто такой, ты мне не указ!
===
спасибки Т22
===
ооо Боже вот и пришёл конец лета...как же не охото чтоб оно уходило.....лето 2012...супер..ПОМНИМ ЛЮБИМ СКОРБИМ...это самое быстрое лето(((**(((
===
жить как в празднике,веселиться...пусть сменяется полоса...Пусть звучит Хава-Нагила в наших радостных Сердцах!!!!С Праздником!!!Э.Я (06.04.12)
===
Каждое желание - это мощный побудительный мотив, который двигает вас вперед и не дает вам стоять на месте. Когда у вас есть ясные, осознанные и сильные желания, они придают вашей жизни динамику.....
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     АРАМАИС САВАДЯН . Запись опубликована в сообществе     Мировое Христианское Братство
===
СВЕТЛАЯ ПАСХА ХРИСТОВА , ДРУЗЬЯ !!!!!!
===
что за дела?
держать хвост пистолетом!
===
Ласкает взгляд мой роза, Нежной красотой своих цветов, Она и пылкая любовь-заноза, Сейчас мне служат темой для стихов.         Попробуйте сорвать красивый шарик,         Следы колючек заалеют на руке,         Любовь же сердце наше остро ранит          И будит бурю чувств в душе. Живем мы в суете мирской неугомонной Срываем розы несмотря на боль. И забываемся в истоме томной Волнует нашу кровь горячая любовь.         И будут вечными любовь и роза,         ПОКА ЖИВЕТСЯ ЧЕЛОВЕКУ НА ЗЕМЛЕ,         Хотя порой он вытирает слезы,         Ожегшись на любви    ошибочном огне.
===
ссылка, пожалуйста и слепень
===
Татьяна Вайман Для наших красивых глазок!   Чтобы не уставали и не грустили! Пост от Метки:   здоровье ,   РАМКИ С ЦВЕТАМИ
===
ФР без лука - смешнее только глад без дулей
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Галина Гавриленко .
===
Рискуйте! Если вы победите, то будете счастливы, а если проиграете, то будете мудрыми. (Автор неизвестен
===
кто разрешил таких придурошных к компьтеру подпускать? Да тебя вообще от общества изолировать нужно!!!
	
 
                 
                     
                 
                     
                     
                     
                     
                 
             
         
		
		 ответ на высказывание  в блоге     Наталия Колесник
===
Поздравляю милых женщин с Международным женским днем!
===
Полыхало за окнами утро, Бесновался янтарный рассвет. Небо, как бирюза с перламутром, И луны исчезающий след. Слёзы – капли росы в луговине, Тонкий запах ромашки с лугов... Подчиняясь неведомой силе, Я лечу средь густых облаков. Поднимаюсь всё выше и выше, Мир, как глобус, как маленький мяч. Купола, колокольни и крыши... Здесь не слышен ни хохот, ни плач. Только пение птиц голосистых В уходящей мелодии сна, Перезвон колокольный, басистый... С добрым утром, счастливого дня! Татьяна Шеремет
===
чем старше я становлюсь, тем скучнее становится лето.
===
Настоящая любовь не та, что выдерживает долгие годы разлуки, а та, что выдерживает долгие годы близости.
===
МНЕ  ГОВОРЯТ Мне говорят: что он меня не стоит, С ним жизнь от совершенства далека. Он над землёй воздушный замок строит. А, может быть, у моря из песка. Во взгляде блеск холодной серой стали, Благие мысли спрятаны во мгле. Он далеко от жизненной морали, Он тяжкий крест на этой мне земле Мне говорят: что он меня не любит, Что не высок его души полёт. Моя любовь безжалостно погубит И к пропасти на край меня сведёт. Он строг и жалости не знает, В нём бес с лукавым водят хоровод. Ко мне совсем он страстью не пылает, Со мной удобно, вот он и живёт. Мне говорят: с ним холодно и скверно, Рай в шалаше одной не сохранить. И мне, увы, когда-нибудь, наверно, Придётся чашу горькую испить. Мне говорят: своя рубаха ближе, О чём ещё с ним можно говорить? А я скажу: – «пожалуйста, потише И не мешайте мне его любить». И пусть ещё мне только скажет кто-то, Что не достоин он моей руки. А я люблю безумно, ни за что-то, Не за мораль, а просто вопреки. *  *  *
===
Я ела греческие сардины...Раньше у меня было много знакомых, соседей греков...Сейчас они все в Греции живут...
===
Надеюсь, они вам понравились, так же как и мне!!! А я вот сейчас живу в Сибири!!! Не совсем Эллада, но жить можно!!!
===
Сибири до Эллады слишком далеко!!!
===
удивительный раздел на странице-'напиши,что ты сейчас делаешь',ответ-то всегда один и тот же нахожусь на сайте 'Мой МИР'
===
вообще-то это не ёжики
===
мне кажется, что это не главное в этой фоте ))))))))
===
ну наверно) главное что прикольно)
===
ага, такие милые зверьки, и смотрят умильно ))))) А кто это, ты знаешь?
===
сурикаты
===
ммм, ясно. Название у них какое-то серьезное для таких мордочек ))))
===
ну так это тоже сурикаты
===
о! )))))))))
===
Сурья по-индийски (на всех инд. языках) Солнце. Поэтому у меня ассоциация с любым корнем "сур" совершенно определенная - связанный с солнцем ))))
===
ну наверно)
===
))))))
===
=)
===
ага)
===
Я знаю,но именно ежиков они мне напомнили в первую очередь))))
===
=)
===
какаие симпотяфки)))
===
А главное - улыбаются
===
меня можно или любить, или ненавидеть...в любом случае вы рискуете свой нервной системой)
===
Поздравляю мальчиков с наступающим праздником!!! Пусть мы женщины будем Вашим Отечеством, а Вы - нашими защитниками!
===
Магазин распродает вечерние и свадебные платья по сниженным ценам в связи с новыми поступлениями платья от 2700 р.Так же аксессуары свадебные бокалы и другие сопутствующие товары доставка в любой город фото отправим на электрону т. 89286180582
===
Российский праздник День молодёжи отмечается в нашей стране 27 июня с 1993 года. -
===
'ИМПЕРИЯ СКОРПИОНА' МОНАРХ
===
Включенный интернет не донесет тепла, зеленый огонек не скажет о настроении.
===
Г.Лепс и С.Пьеха - Она не твоя.. 					 03:26
===
Это из оперы "Была не дала"?
===
...вот...малэ ты еще та и дурнэ )))
===
Я малэ? Я дурнэ? Да нет, я просто так шутю. Но песнипро любовь и нелюбовь мне не нравятцо. Я хоть и не слышал, но могу предположить, что это что-то гламурное. Любовь вечна, партнеры только в ней меняются. А вообще любви нет. Никто никому н епринадлежит, человеком можно обладать, но не владеть. Давно бы пора всем им это понять
===
Катюш забеги на Блогерову дело есть прочти последний пост и  скажи что ты об этом думаешь?
===
Святой огонь сошёл с небес. И ангелы трубили: Христос воскрес, Христос воскрес! В добре, любви и мире.
===
Что жизнь свою считать... Пустое... Уж лучше горького настоя В пустую чарку Вновь нальём... Грустя с приятелем вдвоём... И повторим... Всё только молча... И Жизнь- Настой из ягод волчьих... Уже теперь Горчит не так... И не совсем как-будто Враг... Скорее врач... Жестокий лекарь Что править вынужден Калеку... Ломая сросшуюся кость... Когда не так Пред тем срослось... И нечем обезболить боли... И тут Всё дело только в воле... Готов ты... Или не готов... Терпеть до скрежета Зубов... Ту боль... И все свои потери... А это значит Дело в Вере... Той самой вере Что в тебе... А не в мифической Судьбе... ЮМА
===
РАЗГОВОР С ЖИЗНЬЮ... Мне за то,что не шёл к молебну, Обещала Жизнь,впавши в раж, Что я, старый дурак, ослепну... Раз поверить не смог в мираж... Как иных призову к ответу... Не желающих быть в плену... Вас,в ком веры в морганы нету, Проклинала и прокляну! Я не буду с тобой лукавить... Мне не верящий- первый враг! Чтоб не делала-должен славить! А с врагами ведь только так... Только так: на правёж да к ногтю! Не повадно чтоб было вам... Не кусай же потом ты локти... Стадо портить своё не дам... Так,чтоб только тебя подбодрить... Всё начну я пожалуй с глаз... Ну,а там,дурачок,посмотрим Ты подумай...В последний раз... Ну пока... Мне же к овцам надо... Зря с тобою я тут опять... Позови...Я всегда ведь рядом... Буду вновь миражи ваять... Мне за то,что не шёл к молебну, Обещала Жизнь,впавши в раж, Что я, старый дурак, ослепну... Раз поверить не смог в мираж... ЮМА
===
Отлично!!!
===
Очень понравилось "  БОЛЬ"
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Наталья Ахмедова-Вапаева .
===
Там нальют и тут нальют, ну какой тут к черту труд?
 Мир дрожит, а мы крепчаем. Поздравляю с 1 мая!
===
Меня всегда удивляет, когда люди специально набиваются на то, чтобы их ненавидели... Зачем?
===
ну походу такому человеку важно просто реакция, а какого она характера не имеет особого щзначения, хотя негативная сильнее :) способ борьбы - игнор
===
Ненависть лучше безразличия, очевидно же. А заполучить ее куда проще той же дружбы или любви.
===
а тебе это кому?)) или секрет?)
	
 
                 
                     
                 
                     
                     
                     
                     
                 
             
         
		
		 ответ на высказывание  в блоге     Артем Гарнышев
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     ТатийАна *~* . Запись опубликована в сообществе     О любви, сексе и... всякой всячине
===
Всем огромное спасибо за поздравления!!!
===
' Танцует танец Скорпион...Опустошая , вознося...готов он вечно танцевать...'
===
так небывает девочка моя,как идеальных людей тоже нет,надо на жизнь смотреть реально!
	
 
                 
                     
                 
                     
                     
                     
                     
                 
             
         
		
		 ответ на высказывание  в блоге     Машенька ямалиева
===
1. Сегодня как никогда чувствуется необходимость истинного Духовного Единения Народа России вокруг ПервоТворца и достижение того состояния ЕДИНСТВА, которое возможно достичь только тогда, когда сердца людей будут стучать в полной, Я повторяю, в полной Гармонии и Любви! 2. Поэтому ко всем дням Посылов на Духовное Единение, конечно, необходимо готовиться заранее, очищая своё внутреннее Пространство от скверны грехов и пороков! И даже если самоочищение происходит слишком медленно, а порой этого вообще не происходит, всё равно для людей дни Посылов являются Священными Днями – ступенями эволюции Со-Знания! 3. Зная, что процесс Духовного Единения потребует от людей Сонастройки с Богом, а это в вашем урбанизированном мире Мамоны и Духовного блуда сделать очень трудно, Я последовательно и постоянно вводил в понятие повседневной жизни дни Священных Посылов, которые не только формировали Начало Начал Коллективного ПервоСознания, но и несли в себе самую настоящую процедуру Духовного очищения! 4. Три дня Священных Посылов – это есть три дня сближения человека с Богом, а выверенный до запятой Посыл является тем КАНАЛОМ, который открывается только людям, искренне выбравшим путь к Храму! 5. Обратите внимание, как постепенно и очень осторожно Я вводил каждый из дней Посыла, каждый раз объясняя СМЫСЛ и значение каждой из трёх дат календаря, подтверждая, что это не просто дни Духовного Единения, а, что самое главное, есть три ступени познания Истины, познания Бога, обеспечивающие построение Царствия Божьего на Земле! 6. Поверьте Мне, невозможно ничего сделать, а уж тем более изменить, если внутри человека не произошла трансмутация Со-Знания и человек по-прежнему привязан к Мамоне и современному обществу высшей несправедливости! Поэтому эти (пока) три дня, повторяю, являются Священными днями формирования Со-Знания людей Новой формации – людей СВЕТА, которые должны составить основу Шестой расы! 7. Всё, что происходит внутри людей в эти ТРИ ДНЯ БОГА, нельзя сравнивать ни с чем, ибо это Дни не только Духовного сближения (Единения) людей между собой, но, что самое главное, это Дни Духовного Единения человека с Богом! 8. Это не может сравниться даже с Молитвой, ибо это – Дни Великого ТАИНСТВА соединения человека с Богом, когда становится возможным достижение состояния Духовной Нирваны! 9. Эти три Дня счастья, три Дня праздника Духовного Единства являются для людей первыми, пусть в чём-то неумелыми шагами в Мир Шестой расы, ибо человек не может пойти Туда в одиночку! 10. Согласно сценарию Вселенской Программы Преображения Пространства Народ или хотя бы его часть (равная двум процентам от населения страны) должна совершить Чудо Богоявления! 11. Вы должны понять, что для людей Духовный Посыл является ещё и этапом формирования того ЭГРЕГОРА, того Коллективного ПервоСознания, которое может быть сравнимо только действительно с Чудом Богопроявления в Плотном плане, а точнее – во всех планах одновременно! 12. Могу вам сказать, что трудный процесс Духовного Единения в России, в стране, которой суждено первой шагнуть в Новый Мир высоких вибраций Будущего, всё же продвигается, и необходимость Духовного Единения, а также прилюдное принятие Клятвы выливаются в Великий поток Истинной ВЕРЫ, который остановить уже невозможно, даже если кто-то возомнит себя властелином человеческих Душ! 13. Поверьте Мне, все Священные Посылы настолько выверены, что малейшая ложь может привести к катастрофе Планетарного масштаба, ибо если в Посылы на Духовное Единение проникнет блуд, тогда не сможет быть сформировано КОЛЛЕКТИВНОЕ БЕЗЛИЧНОСТНОЕ ЦЕЛОЕ, а значит, не сможет проявиться в сердцах людей Бог, а это и есть катастрофа для всего человечества! 14. Поэтому в такое сложное время – время перемен – люди должны не только настраиваться (желательно, за один-два дня до Посыла), но и проходить дни Духовного ПОСТА, когда нет и не может быть негатива во всех мыслеобразах, а помыслы должны быть ориентированы на Духовное ОЧИЩЕНИЕ, несущее только любовь, а точнее ПервоЛюбовь, как основу Начала Начал не только ПервоТворца, но и человека! 15. Прошу вас в дни, предшествующие Дням Посылов на Духовное Единение, очень внимательно отслеживать свои мыслеобразы, ибо нельзя допустить грехов или негатива даже в мыслях человека, идущего на встречу с Богом, ибо, повторяю, Священные дни Посылов на Духовное Единение людей есть действительно ДНИ БОГА! 16. Дней Бога в календаре пока только три; их, конечно, будет ещё больше, но их количество напрямую зависит от людей, от их внутреннего настроя, от их стремления к Всеобъемлющей ПервоЛюбви, без которой не может быть никакого Чуда Богопроявления! 17. Самое главное – в эти Священные дни люди через Духовное Единение, через сонастройку с ПервоТворцом начинают ТВОРИТЬ Мир, ибо они проявляют Единую ВОЛЮ, а это и есть Начало Начал ТВОРЕНИЯ, а значит, есть материализация своих ПОМЫСЛОВ по подобию ПервоТворца! 18. Конечно, можно было бы проводить Посылы и чаще, и Я приветствую всякую инициативу людей, но они должны знать и помнить о том, что “нет пророка в своём отечестве”, поэтому инициативы людей всегда будут натыкаться на сопротивление какой-либо части населения, а это значит, далеко не всегда может быть достигнуто Духовное Единение, ибо “сколько людей, столько и мнений”! 19. Непререкаемыми для любого человека остаются только СЛОВА ПЕРВОТВОРЦА, поэтому при ПОСЫЛАХ, которые предлагаю Я, не может быть никаких разногласий, ибо только Мои СЛОВА для людей есть ИСТИНА в первой инстанции! 20. Поэтому, если люди не хотят испытать Апокалипсис, им необходимо слушать только Слова Бога, только ПервоТворца, ибо только Я Сам знаю, когда и что должны говорить люди не только при Духовном очищении, но и при формировании того Начала Начал, которое соответствует вибрациям ПервоТворца, а значит, повторяет Мои Монады! 21. Если вы помните, есть ещё и понятие Духовного резонанса, при котором даже самые слабые вибрации “маленького” человека могут превратиться в Духовное цунами, очищающее все греховные наслоения человечества и открывающее Божественный СВЕТ Духовной трансмутации! 22. Но это достижимо и возможно, только если все “маленькие” люди в одно мгновенье выдохнут слово “ЛЮБОВЬ”, а значит – “БОГ”, ибо Бог и есть Любовь! 23. Поэтому не просите и не предлагайте пока новые Посылы, ибо Я знаю точно, когда и как люди должны создавать Единый импульс Творящего Начала Начал, прорывающий пелену неверия и позволяющий им почувствовать себя Богами, творящими Новые Миры! 24. Да, конечно, замечательно, если Посылов на Духовное Единение и на ПервоЛюбовь будет больше, но прошу вас не торопить события, ибо у вас пока не получается того эффекта, который Я жду и который вы ждёте сами, ибо трансмутация Со-Знания Русичей ещё не очень чувствуется! 25. Поверьте Мне, Я больше всех заинтересован в вашем Духовном Преображении, или Духовной трансмутации, но пока Я не вижу Духовного Единства Народа такой силы, которая смогла бы изменить Мир! 26. Поверьте Мне, Я очень хочу, чтобы люди наконец осознали своё родство с ПервоТворцом, но Богом или Богами не становятся по собственному желанию – требуется кропотливая и повседневная работа (промысел), причём для каждого человека это не просто работа в Духе, а постоянное пребывание в Духе и постоянная сонастройка с ПервоТворцом! 27. Мы с вами (и Я, и вы) хотим одного и того же, но, повторяю, что вот так, просто, стать Богом невозможно, нужна ВОЛЯ, нужен кропотливый промысел (труд) САМОсовершенствования и проверки уровня вашего Со-Знания в дни, выбранные Мной для Духовного Единения, и если Я Сам почувствую, что люди готовы сделать следующий шаг, то, поверьте, Я вместе с вами шагну в Новый Мир уникальных возможностей человечества. 28. Пока человечество, точнее Русь, не очень тщательно и часто впопыхах готовится к Священным дням Духовного Единения, забывая, что ПОСЫЛ на Единение в Духе – очень сложная работа, предполагающая в том числе и Духовный пост, а значит, воздержание от греховных мыслей в течение двух предшествующих Посылу дней! 29. Поверьте Мне, Чуда Богопроявления не получится, если ПОСЫЛ будет проводиться всуе, за “пять минут” до начала ПОСЫЛА на Духовное Единение. Люди должны помнить, что ТАИНСТВО станет ТАИНСТВОМ только тогда, когда к Празднику Духовного Единения люди отнесутся очень серьёзно и ответственно. 30. Поверьте, Я приму все ваши инициативы, если почувствую, что нет больше Духовного хаоса и нет забалтывания слов Посыла на Духовное Единение, ибо ЕДИНЫЙ ПОСЫЛ есть процесс формирования внутри человека самого настоящего Начала Начал ПервоТворца.
===
Эта диктовка не похожа на другие, а даёт конкретные даты начала и конца "Квантового перехода"?! Распространению чего мешают тёмные:    Критика мира зла - 5 чувств - Любовь Бога к миру добра - Сознанию! Без Сознания нет Созидания?! Истина Божья, по построению "Царствия Божьего" - ПРЯМОЙ демократии, ПРЯМОЙ политической власти народа, не "лечится", а воспринимается в силу таланта, который от Бога или отвергается, осмеивается, ёрничающими из мира зла - 5 чувств. мнящими себя добром, количество которого, у мира зла. Никогда не перерастает в, новое, Качество: Мысли и Жизни - БОРЬБУ ЗА Идеалы человечества и Бога: братства, равенства, свободы. Истины, доброты. терпения - "Узкие врата Премудрости Божьей" - "Квантовый Переход" - "Вознесение" Земли, Куда вход миру зла, от академика, до лжеверующего, физически, невозможен, как предателям Идеалов - Бога - Сознания! Предателей, никто, не любит, их уничтожают! Идиоты важны, дураки нужны для создания, крепкого, магнитного Поля Земли, Которое создают Души дураков, после смерти тела, становясь "Демонами" - Переменным Током, а затем сгорают в жидком ядре планеты, превращаясь в Уран и, огромное, тепло: "Это смерть вторая (души бесов - демонов - переменного тока)" - Откр. 21:8. "На дураках свет держится" - Абсолютная Истина Бога! Христос Живой (ПОка).
===
Даже, если жизнь - сплошная мазафака, мир ничто без банки лака! (с) Саша Шапик *ааеееа))*
===
СНАЧАЛА СУЛТАН - ПОТОМ ИСЛАМ ;) /фильм 'Великолепный век'/
===
Я столько в школе не читала и не писала,как статусов в мире
===
Креветки и морские гребешки с чесноком и базиликом Отличная закуска на Прованский манер. Готовится быстро и очень просто, а получается ароматно и вкусно!  Нам нужно на 2 порции: 6 морских гребешков, 6-8 тигровых креветок, немного муки, 2-3 ст.л. оливкового масла, 2-3 зубка чеснока, несколько веточек свежего базилика, лимонный сок, соль, перец. Морские гребешки вымыть, хорошо очистить от песка. Разрезать их по-горизонтали напополам. Креветки очистить, оставить только хвосты. Темную кишечную вену удалить, надрезав острым ножом спинку. Морские гребешки и креветки посолить, поперчить, немного присыпать мукой.  Нагреть оливковое масло в сковороде, положить креветки и морские гребешки. Жарить с одной стороны 2-3 минуты. Перевернуть, добавить рубленный чеснок и мелко нарезанный базилик. Встряхнуть сковородку, чтобы распределить базилик и чеснок равномерно. Жарить еще 2-3 минуты. Сбрызнуть лимонным соком и немедленно подавать.
===
Всем Удачи и Счастья в Новом году!
===
Погода-мразь и стрёмно до озноба, Ползут по коже стужи- муравьи. Уже не грязь,но и не стыло ,что бы Не оставлять на ней следы свои.    И мой подшерст,что вылинял до срока, Не в силах скрыть врожденное тавро. С ним труден путь,в охоте мало прока, Когда кругом еще серым серо.    Свернусь клубком...и с обгоревшей елью Я в полудреме глядя в пустоту, Взгрустну о том,как слившийся с метелью В ней вкус удачи чуял за версту.
===
Красавец!
===
,,Жизнь не для того, чтобы ждать пока стихнет буря.
Она для того, чтобы учиться танцевать под дождем...,,
===
Друзья, с 93-й годовщиной нашей славной Красной-Советской Армии!
===
Да, в женщине, как в книге, мудрость есть. Понять способен смысл её великий, Лишь грамотный. И не сердись на книгу, Коль, неуч, не сумел её прочесть.  © Омар Хайям
===
Мое мнение, что бедный будет бедным , а богатый богатым правильное. Но отчасти....Многое решают сегодня не  умение людей  вести дела  и  их знания, а приближенность к "сильным мира сего"  .Я о России. Относительно  других стран, там этому учат с рождения, династии  богатых людей  умеют оставлять  наследников, способных удерживать состояния.
===
Все верно! К тому что бы быть богатым нужно приучать себя заранее.В середине 90-х(перед инфляцией) работала я на одном предприятии кассиром-бухгалтером.Предприятие это задолжало своим работникам зарплату за полгода,наконец деньги нашлись и я поехала получать первую партию,захожу в кассу стройбанка,а там весь стол завален пачками денег(я до этого более 300 тыс.в руках не держала) 5миллиардов с копейками.Я от такого зрелища впала в ступор и сразу не смогла пересчитать.Минут 5 сидела и созерцала.
===
Флешмоб по-нашему! см.фото ))
===
мля..настроение отстой...
===
Истина  лежит не посередине, а именно на пересечении граней многоликой реальности
===
Занятия фигнёй на рабочем месте развивают боковое зрение, слух, реакцию и бдительность в целом!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Людмила Спирина . Запись опубликована в сообществе     СЛАВЯНСКАЯ ОБЩИНА (2)
===
Когда человек делает нам больно, то скорее всего, сам он глубоко несчастен. Счастливые люди не хамят в очередях, не ругаются в транспорте, не сплетничают о коллегах. Счастливые люди в другой реальности. Им это ни к чему.
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Людмила Рудакова . Запись опубликована в сообществе     Калейдоскоп !!!
===
Шутками прибаутками, но все праздники Новогодние прошли!
===
11 дек в т луны мой бенефис приглашаю всех друзей и поклонников кто не смотрит в этот гребаный ящик и видит там эту х ню искренне ваш з . фрейд
===
Что может дать тебе любовь? Даже если все пойдет успешно, за кратким периодом эйфории, которая ничем не лучше обычного опьянения, неизбежно затухание, ссоры, конфликты. Пусть даже и ты, и она поведете себя достойно (а в этом никогда нельзя быть уверенным заранее!) - все равно расставание доставит тебе массу неприятных эмоций. Любить - значит терять. В том числе теряешь ты и свою свободу. Любовь есть добровольная, а потому высшая и наихудшая форма рабства. Вспомни о своем достоинстве, неужели ты хочешь быть рабом? Любовь отнимет у тебя кучу времени, нервов, сил, денег; ты можешь потерять друзей, работу, а взамен в итоге получишь лишь воспоминания, далеко не всегда приятные. Вспомни, сколько зла и преступлений совершалось из-за любви во все века; вспомни обо всех этих людях, чьи безумства причиняли вред как им самим, так и окружающим. Неужели это опасное безумие все еще кажется тебе привлекательным?
===
Ты зря не отвечаешь на мои письма,любимый).Прекрасно,что мы живем в 21 веке.Такие возможности!Я тут пообщалась с твоей старой знакомой из интернета.По этическим причинам я не называю её имя,АЛЕКСЕЙ.ОЙ.В общем не буду тебя томить, она сказала как тебя зовут,сколько тебе лет,ты её грубо говоря послал и таким образом она решила тебе насолить выдав твои некоторые данные,добавив,что ты высок красив и у тебя убийственный взгляд.Удивительо,что я нарвалась на неё,но это нити судьбы,за которые я действительно цепляюсь,крепко и цепко.Так вот,Лешенька,вернемся к нашим баранам.Мне тут диск привезут через несколько дней,называеться ТЕЛЕФОННАЯ БАЗА ДАННЫХ ПЕТРБУРГА.))Там как бы мобильные,даты рождения,прописка и даже паспортные данные людей. В общем понимаеш к чему все это я,да? Хихихихи.ТЫ думаеш  я отстану от тебя не получав ответы на мои письма?Я зря на месте не сидела).Теперь ты действительно поймеш,что мои намеренья абсолютно серьезны,мы будем вместе рано или поздно,этот момент приблежаеться,медленно и неизбежно.Я чувствую это.Мой любимый,ЛЕШКА!!!!До скорой связи.
===
Блоги действительно интересные у вас молодой человек.А на таких как та девушка,которая вам все время пишет комментарии лутше внимания не обращать.Это болезнь.Но ты вроде и в правду не от мира сего,твоя идеология жизни мне интересна и близка.Мы с тобой общались зимой,ты наверно меня совсем забыл.А я неет.Пока,пиши..
===
ТЫ дерьмо! Еще раз напишешь про меня что нибуть вроде этого,я тебя из под земли достану.Пеняй на себя,я предупредила тебя,идиотка!Леш,что за девушка?Надеюсь ты ей больше писать не будеш,она меня обижает,и имя у неё к стати дуратское!Уже завтра у мня будет диск,я непременно достану тебя,мы будем в месте,цени все,что я делаю.
===
ТЫ дерьмо! Еще раз напишешь про меня что нибуть вроде этого,я тебя из под земли достану.Пеняй на себя,я предупредила тебя,идиотка!Леш,что за девушка?Надеюсь ты ей больше писать не будеш,она меня обижает,и имя у неё к стати дуратское!Уже завтра у мня будет диск,я непременно достану тебя,мы будем в месте,цени все,что я делаю.
===
Лёса,почему ты не отвечаешь на мои звонки и смс?Ну как ты не поймеш,мы будем в месте.Мы встретимся,вот увидиш.ЖДИ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!И все же тебе приятны мои откровенные смски.Я в этом уверена,и не отнекивайся.Любого бы завело то что я пишу тебе,я люблю тебя.Я люблю тебя,упс-вырвалось.))))))))))))))
===
Мысли в голове разбегаются по двум причинам: когда не хватает места, и когда не хватает смысла.
===
ебнутая команда ментов отыгралась на последней секунде. менты они и в африке менты
===
Есть три подхода к жизни:Первый - жить, чтобы жить. Второй -жить, чтобы лучше жить. Третий - жить, чтобы быть лучше. из журнала "Нескучный сад"
===
В моем сердце живут любовь, радость
===
Ездил на стрельбы - чуть в грязи не потонул
===
Любовь- средь всех болезней исключенье,Мы от нее не жаждем излеченья.И лишь когда рассеется дурман, Мы понимаем, что Любовь- ОБМАН......
===
ХочУ проснуться утром,смотреть на него спящего,боясь разбудить и любоваться,как он спит!Хочу прийти с работы,всё бросить,прыгнуть к нему на коленки и просто прижаться как котёнок и мне будеть хорошо уже от этого!Хочу разделять его привязаности и принимать его друзей!Хочу ребёночка и именно от него и только от него!Хочу отдохни,лучше на природе,она впитывает в себя негатив и помогает расслабиться и прийти в себя.                                  А ЭТОГО Я ХОЧУ.
===
Жизнь прекрасна и удивительна!
===
Что нужно домашней кошке? -   Любви и ласки немножко,   чтоб был у нее хозяин   и в ней бы души не чаял.   Придет он усталый с работы,   а кошка уж трется о боты.   Забыв о вчерашних волнениях,   возьмет он ее на колени,   и кошка до боли привычно   ему на ушко промурлычет   о том, как весь день у окошка   скучала домашняя кошка,   ждала терпеливо хозяина   и даже всплакнула нечаянно:   Хозяин ее приласкает,   и сразу на сердце оттает:   Как только пригрезится ночка,   кошка свернется клубочком,   рядом с хозяином ляжет,   чудесную сказку расскажет.   Пусть стынет на кухне ужин -   им больше никто не нужен.   Не каждому - счастье в лукошко,   но каждая женщина - кошка.
===
Автор:  Влад Дмитриев , альбом:  девушки
===
Весна.... скоро потекут ручьи.... у детей сопли.... у мужчин слюни.....
===
Вчера пришёл ко мне, принёс бутылочку пепси-колы, а столько претензий: сиськи маленькие, попа холодная !!!...
===
Мужчины храпят, чтобы защитить женщин от диких зверей!
===
храбрый пилот моей души велет меня к победе
===
В офисе закрыли столовку. Ходим кушать кто куда. Недалеко расположена больница им. Алексеева и там есть столовка. Сходимся на мысли, что ходить кушать в столовку при больнице как то не айс. Коллеги обсуждают: - В больнице как то кушать не приятно. Атмосфера давящая. - Да и кормят не вкусно. - Даже не важно как кормят, хуже больницы ничего нет. Из тюрьмы хоть выпускают, а тут не факт что вырвешься. - Не, ну в тюрьме контингент все же хуже. Преступники, а в больнице люди разные. - Да они там все больные!
===
Википедия: Моско?вская психиатри?ческая клини?ческая больни?ца № 1 и?мени Н. А. Алексе?ева (также «Кащенка» или «Канатчикова дача»)...
===
да, и мясное меню должно быть разнообразное - сердце, почки, печень и т.д. :)
===
Жилки, обрезь, диафрагма, рубец...
===
копченые уши и ребра
===
Зато диетическое
===
Это преимущество или недостаток? :)
===
Если для людей,то преимущество а если из людей, то ой как это страшно...
===
Всех Милых Дам Поздравляю с 8 мартом.
===
Соседи в игре Моя Страна.....
подарите пожалуйста Електриков....вечно их не хватает:):):)
отвечу взаимно !!!!!
===
Здравствуй, дорогая Ира! ( зачёркнуто).  Здравствуй, дорогая Лена! (зачёркнуто и заштриховано).  Здравствуй, дорогая Катя (3 раза зачёркнуто).  О, привет, Харли, так ты не умер? Тогда - за здоровье! Кстати, ты не помнишь, как её зовут? Ну эту, ёлы-палы, ну которая все слова всех песен знает... Да нет, не эта, а вон та, которая... блин, Харли, да с тобой по-русски нельзя - ты всё о своих - Изольда, Коломбина, Цветана. Какая в жопу Цветана? Мне твои Цветаны даже руку не пожмут, ну, если только улыбнутся... А скорее - расхохочатся.  .....Может, Надя? Да нет, несерьёзное какое-то имя... Галя? Какое красивое и - главное - удивительно редкое... Вряд ли... Может, Таня? Ну ладно, ладно, ну было в молодости - не считается. Не Таня - точно!  О, Света! ... опять не туда - все Светы разобраны в первый же вечер - этими, которые плечистые и в майках. В голове у них, правда, немного... Но Светам же завтра не экзамен по творчеству Л.Толстого сдавать...  ...Чё-то я отвлёкся. Ну зацепила одна Света - так я ж ничего, я только две песни, а потом - этот, плечистый, и усё, зря пел, получается.  Марины ещё бывают... Н-да, не будем о грустном... Ну, ребят, подскажите! Так что ж вы молчали, гады! Как весь лагерь знает? Чё, и я сам рассказывал всем? Хм, бывает...  ... Итак - здравствуй, дорогая Аня !... Прости, куда идти?
===
Мне любой ценой не надо
Счастья зыбкого с тобой.
Мне б пройтись весенним садом
Под сияющей звездой.

Мне б раскинуть руки-крылья,
Оттолкнуться от земли,
И от страха и бессилья
Улететь на край весны.
===
жЕРКО! КОРЫ) ЧИТАЙ..:Привет дорогой! Я в сауне... здесь все как ты и говорил ... никаких баб, одни мужики!
===
- самоучитель и словари   - выражения. основные слова Приветствия, общие выражения Здравствуйте, привет	Шало?м Добрый день	Йом тов До свидания, пока	Леитрао?т, шалом Большое спасибо	Тода? раба? Извините	Слиха? Как дела?	Ма нишма? Кто-нибудь здесь говорит по-русски?	Мишэу по мэдабер русит? Пожалуйста	Бевакаша? Я не понимаю	Ани ло мэвин/а (муж./жен.) Как вас зовут?	Эйх кори?м лах? (жен.) Эйх кори?м леха?? (муж.) Меня зовут...	Ли коръим... Я не говорю на иврите	Ани? ло медабэ?р, медобэ?рет иври?т Да	Кен Нет	Ло ------------------ Говорим на иврите с юмором Я хочу купить это на 30 шекелей дешевле!	Ани роце (роца) ликнот это зе бе шлошим шекель пахот! (муж./жен.) Да Боже мой, дорогой, столько даже колье моей драгоценной бабушки Сары не стоит!	Елохим адирим, мотек, афилу шаршерет шель сафта Сара а-якара шели ле оле каха! Сам ты еврей	Ата беацмеха егуди Вы уверены, что эти милые люди захотят помочь мне отнести чемодан?	Атем бетухим ше а-анашим а-нехмадим а-эле йирцу лаазор ли им а-мизвада? Помогите! Я не знал, что сегодня шабат!	Ацилу! Ле йадати ше шабат а-йом! Таким скупым не был даже мой дедушка Ёся	Афилу саба йоси шели ле айя казе камцан Поцелуй меня	Тенашек (тенашки) оти Я тебя люблю	Ани охевет отха! У тебя красивые глаза	Еш леха, лах ейнаим яфот ---------------------------- Цифры и числа Один	Эхат Два	Штаим Три	Шалош Четыре	Арба Пять	Хамэш Шесть	Шэш Семь	Шэва Восемь	Шмонэ Девять	Тэйша Десять	Эсэр Двадцать	Эсрим Тридцать	Шлошим Сорок	Арбаим Пятьдесят	Хамэшим Тысяча	Элеф Миллион  Милион ------------------ Магазины, гостиницы, аэропорт Я голоден (голодна)	Ани? раэ?в (рээва?) Я хочу пить	Ани? цаме? (цама?) Как пройти (проехать) к...	Эйх леаги?а ле... Какой автобус идет к...	Эйзэ? о?тобус носе?а ле... Сколько это стоит?	Ка?ма зэ оле?? Я куплю это	Ани икне эт зе Можно получить скидку?	Эфшар лекабель анаха? ------ Ругаемся на иврите. Сленг иврита Отстань	Тафсик По кайфу	Ала ке?фак Ништяк	Саба?ба Классно	Магнив Что ты здесь вертишься?	Ла?ма ата мистовев по? Дерьмо! Она со мной говорит, а я не помню, как ее зовут	Ха?ра! хи медабе?рет элай, ве-ани ло зохер, эйх кор’им ла Облом	Ба?са Вот он зануда	Ху ма-зе ну’дник меня не волнует	Ло ихпат ли Заткнись	Стом эт а-пе Краля	Хатиха Идиот	Дафук Каков хитрец!	Ейзе шоаль Не раздражай меня	Аль теацбен (теацбени) оти Эй, красотка	Ало, яфейфия Неудачник	Шлимазл Это здесь :     - Атиква - гимн ищзраиля с караоке (русские буквы)
===
Посвящается мне Я расскажу о девушке своей мечты. Катюшенька, котёнок, где же ты? Я только раз услышал голос твой, Теперь я очарован весь тобой. И я с тех пор живу лишь той надеждой, Что встречу я тебя и обниму так нежно!!! Но я то знаю это лишь надежды. Я почему-то чувствую себя не так как прежде, В груди сердечко всё быстрей стучит Оно в мечтах сейчас к тебе летит. Ну так не дай же ты ему разбиться, И дай хоть миг твою красотою насладиться, В твоих глазах бездонных раствориться, И к сердцу твоему хоть капельку пробиться. И я надеюсь в этот раз не ошибиться. Хотя тебя совсем не знаю я, Но друг мой лучший рассказал мне, Что тебя словами нельзя описать И потому позволь тебя Богиней называть. Ведь как он рисовал красиво образ твой, То на земле ведь нету девушки такой. И вновь скажу я Катерина, Что ты Принцесса, ты Богиня. И не устану я слова те повторять, Ведь голосом своим смогла ты сердце мне очаровать, И я хочу спасибо вам сказать. За то, что вы умеете нас так очаровать, Что ради вас могу я в мире этом лишь существовать. Сказать слова мне выпала такая честь, И я благодарю за то, что ты такая есть!!!
===
Мою мифологию можно свести к одному: Рожденья и смерти - как белая с черною нити. Они прошивают пространства безличную тьму. И жирную землю, и щедрое солнце в зените. Безличная мгла, безразличное море времен, Закаты закатов сменяют восходы восходов. И сколько бы мы не меняли и тел и имен, Их всех растворят бесконечного времени воды. В бокале шампанского - пепел сгоревшей звезды. На плитке "Победы" - Вселенной иной отпечаток. Что лучше - наивно пытаться оставить следы? Или просто уйти, превратившись в здоровый початок? Пора бы вернуть эту славную землю богам, Которых когда-то так ловко придумали сами. Уйти на покой. Словно Отци к альпийским снегам. И стать тем чем были когда-то - простыми снегами. У тех, что придут, не прямой, неэвклидовый шаг. И взгляд Пустоты. Игры будут их нам непонятны.  . И только отчасти свои сохранивши черты, Они - светотени древесной дрожащие пятна. А если... А если (кто знает?) они уже здесь?! И смотрят на наше такое святое бесстыдство, На рабские игры холопов, боярскую спесь, С здоровым, веселым, научным таким любопытством. - Гляди-ка! Гляди-ка! Смотри как пускает слезу Их альфа-самец! Аж раздулся лягушкой на кочке... Опять поимел свой народ как козу на возу. Потрогаем почки... понюхаем лучше цветочки...
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Руслан Менлиазизов . Запись опубликована в сообществе     ЖИВОПИСЬ НА ВЕКА
===
Иногда  и в простоте сердца сказанное слово бывает принято и растолковано в  противную сторону, и потому должно иметь осторожность во всем и не  давать вины ищущим вины. - Преподобный Макарий Оптинский
===
Твое  боженственно дыхание И яркий блеск твоих волос, твоей души  очарованье мечтаний сладостных и грез.
===
Красивых слов, приятных снов
Цветов, цветов, еще цветов...
Вниманья близких и родных
ДА, украшений золотых
Шикарных фраз, горящих глаз
Цветов еще, еще не раз
Мужчин, чтоб рядом кто-то был
Не просто был, а чтоб любил
Шикарных дней, про ночь молчу...
Чего еще сказать хочу?
Звезды на небе, самой яркой
Веселых праздников, подарков
Чтобы сбывалися мечты...
Цветы, цветы, опять цветы
Погоды солнечной, весенней
Чтоб поднималось настроенье
И повторится здесь не грех
Весны, Любви и всем цветов!
===
Когда судьба ставит нам палки в колёса, ломаются лишь негодные спицы.
===
Нынче в цене ВАЛЕНТИНКИ и ВАЛЕНКИ
===
друзья предложите мне хорошую игру...а в какие вы сами играете и почему?
===
Есть педагоги в наше время...
Могучее, лихое племя,
Умны как знатоки.
Не сахар им досталась доля,
Зарплата - смех. Одна лишь воля!..
Не будь на нас надежды бол
===
А можно тебя немного перелистать,
Видимо, ты знаешь. жизнь с чего начать,
Судя по тону мечтаний твоих строк
Могучая природа преподнесла урок!!!!!!!))))))))
<Серж>
===
Спасибо тайному поэту, его излияние души встряхнула мое сердце и омыло слезой. Спасибо подружка за эту возможность,да я Татьяна..  и мне это вовсе не кажется...  Думаю, ты не будешь против, если я возьму это стихотворение себе в блог. По ощущениям оно мое... С любовью, да хранит нас Господь
===
Спасибо,Таня!Но это,действительно,стих написан для меня...ТАЙНЫМ,это для вас всех, я то знаю,кто пишет и поверь,мне от того,что я знаю,очень не легко...Я бы не хотела,чтобы твою душу теребили такие же эмоции( А,может,тему поменять...и лишь о радости писать....?
===
от себя не уйдешь...
===
ты права! я тоже так всегда раньше говорила,но с недавних пор кое-что удалось изменить. как думаешь,что помогло?
===
не знаю
===
такое маленькое,а так сильно любит оно и помогло
===
Всем счастья и лучезарных улыбок,света и мира в ваших сердцах!Наслаждайтесь каждым мгновением жизни,любите и будьте любимы!!!!
===
Увеличить 				 								 				Автор:  Влад ГОСТ , альбом:    ФОТО миг.... !!!!
===
Я рисовала акрилом, акварелью, пастелью. И вот она - моя первая робкая работа маслом! Это всего лишь этюд - два предмета в технике гризайль,но я открываю новый альбом: Мои работы маслом  и новую метку : масло:):              	 									 							 					 картон, 35х22, масло, ноябрь, 25 2011
===
))))Теперь долгими зимними вечерами, можно будет много чего написать))))
===
:)))) - краски бы хватило :)))))
===
Поздравляю с началом! Интересно получилось. А ты поверхность картона грунтовала? Если да, то чем?
===
грунтовала тем, что было дома - белой водоимульсионной краской. А ты чем грунтуешь? Я тут почитала - столько еще всего надо - лак-ретушь, еще масса каких-то лаков, расстворы из лака, скипидара и еще чего-то для глазурования и лессировки :((((. Женя, если можешь, расскажи как и для чего ты еще кроме краски пользуешься? - исходя из практики :)
===
Вот поэтому я и сторонюсь масла - слишком много всяких премудростей. С акрилом куда проще, а эффект, по-моему, тот же. Хотя я слышала мнение, что масло создает эффект глубины, объема, а акрил нет. Но мне кажется, что это не так. А ты как думаешь? Из практики. Я, конечно, не спец, но, на мой взгляд, у акрила много преимуществ перед маслом. Взять хоть ту же грунтовку. Холст грунтую акрилом же. А готовую картину покрываю акриловым лаком, чтобы защитить от пыли и ультрафиолета и придать яркости и блеска.
===
да я пока нчего не могу сказать, Но Неллю Воржеву помнишь на писала, что масло с акрилом не сравнить - настолько ей с маслом интереснее. Посмотрим
===
Хорошо. Подожду твоих впечатлений и сравнений.))
===
С начинанием, Светлана! Все пошло как по маслу!
===
:0 - пока кисло-сладкому :))))
===
На работе один мужик, рассуждая о российском шоу- бизнессе, вывел одну классную тенденцию. Уж да простят меня фанаты АБ, но все её мужчины творческого плана как-то печально и плохо заканчивали свою карьеру. Ну смотрите сами: г-н Кузьмин, рокер советского ТВ и радио. Где он теперь? Не видно, а слышно только, если какие-то несчастья случаются в его семье. Творчества совсем не видно. Челобанов. Вы такого помните? Вот и НТВшники с трудом вспомнив, откопали его в какой-то захламленной квартире, пьяного в сосиску, отмыли его, очистили от сосисок, привезли в студию, дабы таланты свои непропитые показал, а он умудрился за кулисами набраться. Ну Филя! Кто ж его не знает? А песни какие! А голос! А амбиции!!! А связался с АБ ипокатился: долги, провальные проекты, скандалы, бойкоты прессы, народная любовь, сменившаяся на гнев и т.п. И вот его уже и не слышно почти... Есть пара песен за год и всё... И наконец, Горбатый! Тьфу ты, Галкин, конечно же. Талантливый малец, так же амбициозен и успешен, так же блистающий и звездящий. И связался на свою голову, продвинуть себя видать решил ещё выше (куда ж ещё???) и повторил: с экранов исчез, на сцене может и есть, только никто не знает где. Печально. Выводов делать не хочу, но как говорил чукча в анекдоте: тенденция однако! Такое ощущение, что молодые и способные, думая, что рядом с Великой станут ещё способнее, пролетают фанерой над Парижем. Великая звучит, блистает, а рядом тускнеют звёзды, поглощённые её энергией.Сказка ложь- да в ней намёк. Нам простым смертным. Пытаясь поднять себя в своих глазах, мы стремимся к людям, более сильным и ярким, более харизматичным, думая, что близость с таким человеком поднимет и нас до её уровня. Но законов физики никто не отменял. И не имея своей энергии вы просто растворитесь в более мощной энергии другого человека. Без остатка. Не стремитесь к "звёздам", нам до них далеко. Они стали такими не вдруг и не случайно, а вот вы рядом с ними- случайность.
===
Все просто..она подпитываеться энергией молодсти и становиться еще сильнее.. а молодеж высосанная..тухнет совсем..
===
Метод товарища Мао между прочим.
===
в такой жизни все методы приемлемы..
===
Вашему мужику с работы лучше не рассуждать на темы, от которых он слишком далек, и о людях, которых он не знает.  1. Кузьмин регулярно выпускает альбомы, постоянно дает сольные концерты, в том числе и в Москве.  2. Челобанов прекрасно работает на студии, пишет музыку, эфиры на тв, концерты ему нафиг не нужны. НТВшники склерозом не страдают, чтоб с трудом вспоминать. Они сделали проект "Суперстар", чтоб напомнить как раз страдающим провалами в памяти, об этом музыканте. И кто же Челобанову квартиру захламил? Зачем его мыли? Он не пачкался.  Вот же больное воображение у человека. Очевидно последствия от чтения желтой прессы.  З.Ы. Надо меньше читать желтой прессы, там о музыкантах и их творчестве не пишут. И не стоит транслировать на весь интернет чужие бредни, чтобы не быть смешным.
===
ЧТО ДАЕТ ТРЕНИРОВКА ОСОЗНАННОСТИ? ЧТО ДАЕТ ТРЕНИРОВКА ОСОЗНАННОСТИ? осознанность возвращает вас к действительности от МЫСЛЕЙ о действительности. осознанность позволяет видеть вещи такими, какие они есть. Мысль наклеивает ярлыки на наш опыт, засоряет чувства и ощущения идеями, планами, ожиданиями. осознанность видит истинную природу всех явлений. Она держит под контролем ментальные препятствия, разрушает и раскрывает их механизм. Осознанность нейтрализует загрязнения ума. ПЕЧАЛЬ для МЕНТАЛЬНОГО ТЕЛА (т.е. вашего великого, неповторимого, оригинального и уникального УМА): осознанность – не повод для раздувания собственного Эго. Осознанность не усиливает Эго, а наоборот – ослабляет. Осознавая, Вы наблюдаете и собственный ум, и процессы, в нем происходящие, тенденции ума и его игры. Осознанность не имеет ничего общего с контролем ума. Контроль ума – это повод для роста высокомерия, развития излишней серьезности, веры в свои догматические убеждения и, как следствие, ригидность (закостенелость) ментальных процессов. НО есть и ПОДАРОК для УМА! Он, наконец, приступит к своим прямым обязанностям – налаживанию ясного четкого беспристрастного процесса мышления, который будет способствовать вашему развитию и процветанию! ПОДАРОК для ЭМОЦИОНАЛЬНОГО ТЕЛА: больше свободы для чувств с точки зрения внимательности ко всему, что чувствуешь. Нет контроля ума – есть внимательное наблюдение за эмоциональными волнами. Нет подавления – есть принятие и наблюдение за протеканием. Нет ума, который управляет эмоциями, есть осознанность, которая насыщает их энергией внимания и делает более яркими и тотальными. Главное следствие – любовь без условий и ожиданий, радость без явного повода, сострадание – ко всему живому, а не только к себе, радужный спектр возможных переживаний. ПОДАРОК для ФИЗИЧЕСКОГО ТЕЛА: осознанность возвращает массу энергии из ментального конструирования в физическую оболочку. За счет пребывания «здесь и сейчас» тело здоровеет, оживает, становится энергичным и сильным. Основной кусок энергии до этого поглощал ум и распределял на выдуманные цели: размышления о прошлом, внутренние диалоги, смакование будущего, ожидания и подсчет разочарований, и многое другое. Много энергии уходило на революционные всплески подавленных эмоций. Нет тюрьмы – не надо тратить силы на разрушение стен.
===
все это хорошо... однако я в Своей осознанности встретилась с трусливыми друзьями, с правдой, и страхом  других перед ней...Даже самые близкие друзья то ли отвернулись то ли пребывают в неведении... Все ново. Люди боятся Осознанности, а тот кто в ней тупо, пардон созерцает...оставаясь равнодушним, ..эгоизм и тщеславие в угоду своей неповторимой сущности....
===
Контроль всегда давление. Рано или поздно человек устает от этого давления и сдается. Осознанность помогает поднятся, в том числе и над ситуацией. Ведь ты не столько контролируешь себя и свои эмоции, их выражение, сколько осознано относишься к действительности. А когда ты осознан, всё видится в истинном свете.)
===
Спасибо, Мастер!
===
Согласна!!!Осознанность дает свободу для тела и духа человека! Он   (я)  действительно молодеет,здоровеет и становится неподвластным земному времени, и дает свет другим!!!!
===
со-знание. о-со-знании - о сознании знание.
===
Спасибо Ваян! Знание о Сознании..- Это Знание Осознающего!
===
седьмая раса)))
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Алексей Степанов . Запись опубликована в сообществе     ИСКУССТВО ХХ века (+/-)
===
Домовятки в 19:48 ссылочка пожалуйста, она на время
===
А если у нас эта услуга недоступна
===
Держитесь, люди, скоро лето!
===
Сегодня весь день на улице туман. Это, когда облако спускается на землю и живет вместе с нами на земле, а не в своем небе. Так было и сегодня. И целый день облако гостило на нашей земле. Туман вызывает во мне какие-то странные чувства. Это какое-то  беспокойство или предчувствие чего-то неизвестного, зыбкого. Вокруг вроде бы все знакомое, но видится через дымку и от этого становится неузнаваемым. А настроение в туман спокойное, ленивое, двигаться не хочется. Как будто туман своим ватным состоянием окутывает и меня. Я люблю наблюдать за ним. Иногда он рассеивается очень быстро. А сегодня был целый день.
===
Спокойной и бодрой ночи.
===
чувствовать - больше ,чем знать!
===
Люди чаще улыбайтесь друг другу ведь улыбка дарит тепло и настроение на весь день.
===
или так: Маленькая девочка в глубине твоей души Наталья Александровна! В твоей душе живет Девочка -  Маленькая Сладкоежка^^ Не отказывай себе в удовольствии иногда полакомиться мороженым или шоколадом Узнать про себя! + Картинки:  аватары  для дневника
===
Прикольно! Я тоже себе девочку сделала!
===
Никак не могу определиться: стакан наполовину клоун или наполовину куст?
===
Согласно мудреной философии и простого житейского опыта:
'Все и сразу' - это 'Ничего и никогда'.
===
Помнишь, я утром бегала по квартире с радостным криком «УРРА Я НАКОНЕЦ НАШЛА ЭТИ ЧЕРТОВЫ КЛЮЧИ!!!»? - Ну да... - Ты не видел, куда я их после этого положила?
===
наумова алина .я всех твоих друзей удалю ,уже почти всех удалил ,хахахаха
===
До обеда хочется есть, после обеда хочется спать, и все время такое чувство, что мало платят!)))
===
тепло на сердце от песни весёлой....
===
меняю 1 трубку на 1 миксер, мне миксер!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!1
===
ура ура правнучка родилась 3 612 в 3 часа ночи
===
Прашу ..Умоляю....Уберите с Гостевой
просьбы мыла,шеток порошков ( свою
тактику  ...ну трым - брысь ) Очистите !!!!!
Энто для организ ИГР.....ПЛИН ....
 НУ  ВЫ ЖЕ Знаете УАХОО там нет ....
такой  ' Мусорки ' Поверьте.....и Майликов
будет у Вас по евпропейским  З::::::
 ДОСТОЙНО САЙТУ
===
Дорогия, ДРУЗЬЯ!!! Интернет почти не работает.... Приятного общения, я мысленно с ВАМИ !
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Елена Манакова . Запись опубликована в сообществе     ОБУЧЕНИЕ ЭЗОТЕРИЧЕСКИМ ПРАКТИКАМ,ДИАГНОСТИКА,ЦЕЛИТЕЛЬСТВО
===
даш да признайся ему что любишь
===
Я бы от пончо такого не отказалась бы. Очень нарядно !
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Артур Наретя .
===
получается я самый здоровый человек в мире )))))
===
И удалён ответ по дружным жалобам пользователей из этого списка:    , организованным сами знаете, кем.
===
Любая женщина достойна быть счастливой, 
Не знать измен, предательства,обид! 
Царицей быть, а не мужчин рабыней, 
И благосклонно позволять себя любить!
===
ЗДЕСЬ БУДЕТ ВАШ ТЕКСТ *** ЗДЕСЬ БУДЕТ ВАШ ТЕКСТ *** ЗДЕСЬ БУДЕТ ВАШ ТЕКСТ ЗДЕСЬ БУДЕТ ВАШ ТЕКСТ *** ЗДЕСЬ БУДЕТ ВАШ ТЕКСТ *** ЗДЕСЬ БУДЕТ ВАШ ТЕКСТ
===
Блин.. ребенок выгнал с инета...Буду позже!!!
===
Печем блины, общаемся! С веселой масленицей, друзья!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     ВЕРА АСТРОЛОГ-ТАРОЛОГ . Запись опубликована в группе     Астрология и фэн-шуй для всех
===
Есть люди, которых чужая удача расстраивает больше, чем собственная неудача.
===
Все хорошо и прекрасно!
===
Добавил много новой полезной инфо по маркетингу и сайтостроению в мой Твиттер
===
ля ля ля жу жу жу..скоро замуж выхожу!))
===
"Листопад" Лес, точно терем расписной, Лиловый, золотой, багряный, Веселой, пестрою стеной Стоит над светлою поляной. Березы желтою резьбой Блестят в лазури голубой, Как вышки, елочки темнеют, А между кленами синеют То там, то здесь в листве сквозной Просветы в небо, что оконца. Лес пахнет дубом и сосной, За лето высох он от солнца, И Осень тихою вдовой Вступает в пестрый терем свой...
===
Не рассуждай, не хлопочи -
Безумство ищет - глупость судит;
Дневные раны сном лечи,
А завтра быть чему - то будет...
Живя, умей все пережить:
Печаль, и радость, и тревогу -
Чего желать? О чем тужить?
День пережит - и слава Богу!
===
Метаться вовсе не смешно,
Когда так страшно и грешно,
Спасает в жизни лишь одно:
Всё преходяще... даже дно...
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     элеонора дьяченко . Запись опубликована в сообществе     Мировое Христианское Братство
===
Дорогие ветераны!!!Мы Вас помним и ценим.Мир на Земле вашим подвигом создан.Низкий Вам поклон!Желаю Вам крепкого здоровья,счастья,любви и уважение !!!
С праздником ВАС!!!
===
6. Жить без понедельников, будильников и начальников. 
7. Если сегодня делать то, что нужно и сколько нужно, наступит время, когда вы сможете отдыхать – там, где хотите, сколько захотите и когда захотите.
8. Получая уникальное обучение, вы сможете стать интересной цельной личностью, обрести внутреннюю гармонию и красоту.
9. Расширяя масштабность мышления, вы сможете носить самую лучшую одежду и окружить себя самыми качественными вещами, потому что вы достойны самого лучшего.
10. Вы сможете почув
===
конечно не все блондинки глупы,но затея в очередной раз посмеяться над блондинками кстати
===
Если бы дочитал... А ты ведь дочитал, прежде, чем комментировать, правда?... ты бы понял, что это как раз не издёвка над блондинками...
===
такое сейчас настроение
===
такое сейчас настроение
===
забавная "викторина"...этим блондинки могут защищаться и парировать шутки в их адрес))
===
Прикольно!Но не чесно!
===
Зато правда))
===
Чё серьёзно?
===
Конечно)) Это реальные, хоть и парадоксальные факты)
===
Я не знала!
===
Я точно знала ответ только на вопрос про Октябрьскую революцию)
===
АХАХАХАХАХАХА..........забавненько)))))))))
===
Ты собираешь ВСЮ тусовку или только 90%?)
===
ВСЕМ ВСЕМ  НЕ СПЯЩИМ  ДОБРОГО УТРА!   А ГДЕ ВСЕ? А!!!!!!! Если  с утра во всем доме тишина, Лифты спокойно отдыхают,   а мы с удовольствием  пьем  клюквенный морсик, или огуречный  рассол... Значит праздник вчера  удался
===
это мой любимый муж Алексей!
===
Сплетенье наших чувств и генов,  Комочек плоти и души!  Я чувствую, как постепенно  Ты развиваешься внутри.  Ты ростом уже больше дюйма,  Есть фото первое, с УЗИ...  Тебя так нежно обниму я,  Впервые поднося к груди.  Толкаешься так деликатно,  Так сладко тянешься внутри...  Вот ручки-ножки — так занятно!  Пап, на животик посмотри!  Неважно, сын ты или дочка,  Наш человечек дорогой!  Идут последние денёчки,  Мы скоро встретимся с тобой                                                               Рамочки от ОЛЬГИ
===
ЖАН ЖАК РУССО  1. Настоящая женщина не гонится за счастьем. Она вообще ни за чем не гонится. Бег за счастьем - самый популярный и самый глупый вид спорта. Мы все куда-то бежим. К светлому будущему, в завтрашний день, в следующий год и т. д. Настоящая женщина не занимается этим видом спорта. Она плывёт по жизни, всегда находясь в сегодняшнем дне, потому что настоящее - это самое интересное и важное из того, что занимает её внимание. Нет, конечно, настоящая женщина имеет планы на будущее, но она не откладывает жизнь на завтра. Не ждет, что её настоящая жизнь начнётся, когда... (когда она наконец похудеет, когда прискачет принц, когда будут подходящие обстоятельства и т. д.).  2. Быть настоящей женщиной - большая привилегия, и она это понимает. С трепетом относится к тому факту, что родилась женщиной, и видит в этом особую ценность. Она не просто знает себя женщиной на уровне понятия, она чувствует себя таковой. Для неё быть настоящей женщиной - это не испытание, не тяжкий труд и не крест, который надо нести всю жизнь. Это подарок и благословение судьбы. Настоящая женщина культивирует в себе женственность на всех уровнях: внутреннем (ощущения, чувства, мысли) и внешнем (тело, одежда, поведение).  3. Настоящая женщина живёт в своём темпе. Когда вы живёте слишком медленно, у вас нет ощущения, что это жизнь. Когда живёте слишком быстро, вы не успеваете почувствовать жизнь. У каждой из нас свой темп существования. Настоящая женщина хорошо знает и чувствует его и живёт в соответствии с ним. Она избегает крайностей. Не лежит на диване, но и не мельтешит, как курица. Она сама регулирует свои нагрузки и тем самым задаёт темп окружающим её обстоятельствам. Настоящая Женщина живёт так, чтобы сделать то, что хочет, и при этом не потерять вкус к жизни. В её действиях самое главное - не количество телодвижений, совершённых в единицу времени, а точность расчета и осознание, что она делает и зачем.  4. Настоящая женщина у себя на первом месте. И это не значит, что она эгоистка, чёрствая, равнодушная или циничная. Просто она знает, что за чрезмерным желанием заниматься другими людьми скрывается страх жить своей собственной жизнью. Настоящей женщине интересна её жизнь. Она никогда не теряет ощущение ценности своего личного пространства. Но при этом способна на поддержку, помощь и участие в жизни других людей. Она не говорит "да", если её сердце говорит "нет". И всегда слушает себя и доверяет своим чувствам.  5. Настоящей женщине не нужна "зачётка для общественного мнения". Эту книжицу - для родителей, учителей, соседей, родственников, друзей и коллег - ещё в детстве получает каждая девочка. И сдаче экзаменов для неё девушки посвящают всю свою жизнь. Настоящая женщина выбросила зачётку. Пусть другие ставят галочки в графах: замужем - не замужем, нормально - не нормально, одна - не одна, как у всех - не как у всех... Настоящая Женщина живёт своими ориентирами, сама их придумывает и сама воплощает. И если они непохожи на стандарты других, это не очень её беспокоит. Она разрешает другим людям оценивать себя так, как им того хочется. Знает, что миссия "понравиться всем" глупа и невыполнима. Настоящая женщина работает над собой, но никогда не делает этого для того, чтобы заслужить чьё-то одобрение. Она делает это из любви к себе.  6. Настоящая женщина переросла свою "хорошую девочку".Хорошая девочка - это воспитанница наших родителей. У неё одна задача - нравиться окружающим, вызывать одобрение. Нравиться даже тогда, когда собственные желания протестуют. Хорошая девочка живёт по принципу "я должна" или "я не должна". Она редко спрашивает себя, чего на самом деле хочет. Настоящая женщина ушла от своей "хорошей девочки", а заодно оставила постоянное стремление к одобрению и похвале. Это не значит, что ей всё равно, как её оценивают. Просто она никому ничего не доказывает, особенно в ущерб себе. К своим чертам, которые принято называть недостатками (а у кого их нет?), настоящая женщина относится снисходительно. Она видит их, но не драматизирует. Не прячет их, но и не выставляет напоказ.  7. Настоящая женщина не преодолевает препятствия, а обходит их.Бороться - это удел воинов. Настоящая женщина никогда не будет играть в супергероя. Встречая преграды на пути к своей цели, она не будет пробивать их лбом, а посмотрит, нельзя ли их обойти или использовать как трамплин. Настоящая женщина делает ставку не на силу, а на гибкость. Препятствие для неё - не враг, а ребус, который надо разгадать. Она знает, что у всякой ситуации есть не только сложное, но и лёгкое решение. И владеет искусством выбирать нужное место и нужное время для своих действий.  8. Настоящая женщина не разыгрывает драму "Как тяжела моя жизнь!"Глядя на неё, не скажешь, что она выживает: днём и ночью зарабатывает деньги, моет, стирает, убирает, ухаживает за мужем и детьми. Никогда не подумаешь, что она измоталась, делая ремонт или строя дачу. Даже когда у неё действительно большие нагрузки, настоящая женщина находит время, чтобы восстановиться и хорошо выглядеть. Она не будет разыгрывать из себя жертву, потому что знает: обстоятельства сложны не сами по себе, а в силу её отношения к ним. "Ломовая лошадь" - это диагноз души, а не влияние обстоятельств. Женщина может быть ломовой лошадью где угодно и когда угодно, с любым количеством детей и работы, а также без всего этого.  9. Одиночество для настоящей женщины - это подарок. Свои периоды одиночества, если они есть, настоящая женщина ценит и любит. Она не стремится втянуть в свою жизнь случайных знакомых или мужчин, лишь бы не остаться наедине с собой. Быть наедине с собой -  это благо. Лучшее время для того, чтобы восстанови
===
Сделала из старого ведра- новый горшок для цветка! Как Вам?
===
Ложные, ложные представления, меняйтесь.
===
На экзамене.
— Что ты делала для подготовки к экзамену?
— Я молилась, поставьте мне хотя бы троечку.
— Не могу, Сидорова, ты же ничего не знаешь!
— Ага... Значит не любите вы нас — православных...
===
- Ирина_Билык_-_Город_одиноких_улиц..... 					 03:55
===
Мы будем казаками и будем русскими. Это не программа, не догма, но строение нашей души, источник помыслов, побуждение к деятельности.
===
Не обрывайте лепестки у роз, Не обнажайте трепетные души. Они горды и не покажут слёз, Когда жестокость ваша их разрушит.    Не застилайте розами паркет, Не украшайте лепестками ложе. Ведь через час их нежный, дивный цвет Вам сказку подарить уже не сможет.    И, если срезан царственный букет, Друг другу вы позвольте насладиться, Чтоб лепестки, хранящие рассвет, От теплоты сердец могли раскрыться...
===
Собственая душа и страсти друзей - вот что самое занятное в жизни.
===
КАК МЕНЯ БЕСИТ,КОГДА ГОВОРЯТ,ТЫ СКАЖИ ПРАВДУ,Я НЕ ОБИЖУСЬ....А ПОТОМ,КОГДА ГОВОРЮ ПРАВДУ,ПОЛУЧАЮ СКАНДАЛ.....
===
Как жаль ,что у меня нет генетической предрасположенности к деньгам!
===
Дети — это вечный двигатель, вечный прыгатель, бегатель, скакатель, хвататель и хохотатель!
===
Важнее любить самой, чем быть любимой, важнее понимать других, чем чтобы тебя понимали, важнее прощать других, чем чтобы тебя прощали
===
Благодаря ВВП Россия овладела собою...
===
Я села на диету... И за 14 дней потеряла 2 недели! ___________________________________________ - хочу похудеть.   - зачем?   - стройных любят. - глупая. любят любимых. ___________________________________________ - а ты толстой не станешь?   - пожрем, увидим. ___________________________________________ - Дорогая, ты выглядишь на все сто! - Килограмм или лет? ___________________________________________ "Попробуй..." - шепнула мечта.   "Я на диете!!!" - заорал желудок. ___________________________________________ -почему ты такая худая? -чтобы ты смотрела и завидовала ____________________________________________ весы - мой индикатор настроения. _____________________________________________ любовь существует, ведь как иначе выразить чувство к еде.
===
Когда я ем, я глух и нем, чертовски быстр и дьявольски умен! Надпись на подиуме:"Манекенщиц не кормить!" Мечтала о суженном.., а пришёл расширенный! Опять ошиблась в расчетах!!! В нем всё ужасно. Кроме аппетита... - Ты плов умеешь готовить? А котлетки жарить? Ну хотя бы салатики???..  - Ну что ты ко мне пристал?! Я не плохо ставлю чайник!!! - Я смотрю, ты вес сбросила!  - А я смотрю, ты его подобрала...
===
))))) а я села на диету и за 14 дней потеряла 2,5 кг!!!
===
класс!))) я надеюсь похудеть без диеты))) а вдруг чудо произойдет?
===
Отчаянная домохозяйка - отчаялась и убралась...=)))
===
Начать исправление надо иметь осмысленное твердое решение,без саможаления или себялюбия.
===
- Мамочка моя милая 					    				 				 			 			             	 							 				 					 					 Кучиерский - Доченька моя 					    				 				 			 			             	 							 				 					 					 К Дерр - В тв день рожденья 					    				 				 			 			             	 							 				 					 					 Катя - Доченька моя 					    				 				 			 			             	 							 				 					 					 Самохунов - Доченька моя 					    				 				 			 			             	 							 				 					 					  Пугачёва - Доченька Моя 					    				 				 			 			             	 							 				 					 					 Петросов - Доченька моя 					    				 				 			 			             	 							 				 					 					 Иванова - В тв день
===
Как жаль, что у меня не будет никогда уже доченьки.....
===
ну что поделать?будет внученька!
===
наверное......
===
Будет неприменно ,главное сильно хотеть,любить и терпения!!!!
===
Заседание Круглого стола пройдёт в Зале Президиума ТПП России
===
Жизнь прекрасна и удивительна!
===
гоп стоп консалдинг лимита д представляет:
===
Домовятушки 21.04 пожалуйста!!!
===
привет.
	
 
                 
                     
                 
                     
                     
                     
                     
                 
             
         
		
		 ответ на высказывание  в блоге     Лана Абрамович
===
ПОЖАЛУЙСТА, ЖИВИ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!
Господи, мать наша Богородица, отец наш Николай чудотворец, сделай так, чтобы ты исцелился!!!! У моего очень хорошего друга Володи, рак 4 степени лёгких, карцинома. Я понимаю, что чудес возможно и не бывает, но помочь мы можем. 
Много лет назад он фактически вытащил меня с того света.
Прошу Вас помолитесь все кто может за раба божьего Владимира, закажите Сорокоуст в церкви., очень сильная молитва во здравие....!!!
===
"Не будьте как дома, вам тут официально не рады. Это факт". (Из мультфильма "Шрек")
===
Лето....
Как быстро меняются времена года...
Мелькают дни...
Бесследно исчезают ночи...
===
Хуйня гой баурым 95 кунденгеиын кайтамым!
===
Источник:
===
Серебро - Дыши - Серебро 					 04:23   				 				 			 			 Нашёл ты увядший, несчастный цветок, Отогрел его, обласкал. Ты расправил каждый его лепесток, Чтоб нечаянно он не пропал.  Ты цветок напоил родниковой водой, Нектаром своей души. Незаметно сроднил ты меня с собой. Ах, как розы с росой хороши!  И цветочек окреп, посвежел и ожил, Расправил свои лепестки. И тогда ты заслуженно получил Пьяный дурман любви.  Твой цветок источал такой аромат, Так пленял и пьянил он всех, Что слетались разные пчёлы в твой сад, Ожидая любовных утех.  Но ревниво ты счастье своё берёг, И цветок о любви умоляя, Ты надел на него стеклянный колпак, Жить без воздуха заставляя.  А цветочек так тебе доверял, Что нашёл для тебя оправданье: ты любил. Он же медленно погибал, Задыхаясь в любовном дурмане... Ах, любимые, дайте же нам дышать, Не лишайте нас кислорода.  Ведь это так сложно - выбирать: Колпак или свобода.       Рамочки от СВЕТЛАНЫ)) прислала Светлана ))))
===
Оставляй комментарии если читаешь блог
===
ВАШ ТЕКСТ   Запись из блога...Ваше имя Для вашей рамочки №2     ВАШ ТЕКСТ   Запись из блога...Ваше имя Для вашей рамочки №3   ВАШ ТЕКСТ Запись из блога ...Ваше имя   картинка для вас №4   ВАШ ТЕКСТ Запись из блога ...Ваше имя
===
Жизнь пронесется, как одно мгновенье,
ее цени, в ней черпай наслаждение.
Как проведешь ее - так и пройдет,
не забывай: она - твое творение.
===
Люби того, кем сердце дышит, Кем мысли заняты всегда, Того, кого глаза везде и всюду ищут, Того, кого забыть нельзя...
===
Что, думал в сказку попал?? Неее.. Это ты в жизнь вляпался.
===
Сегодня вернулся домой и сначала решил, что квартиру обворовали. А потом понял - это же я с утра чистые носки искал.
===
УРАААА! С НОВЫМ ГОДОМ!!! ПУСТЬ  СБУДУТСЯ ВСЕ МЕЧТЫ!!! ПУСТЬ СБУДУТСЯ ВСЕ ЖЕЛАНИЯ!!!
===
раслабься и радостно живи--все наверху решается!!главное помни,,что мысль материальна--как думаешь -так и живешь
===
Всем сладкого вечера и ветер ураган дождик собираеться!!!
===
Росксана, как я тебя понимаю найти СВЕГО парикмахера - это долгий залог хорошего настроения а светлые пряди и правда очень освежают
===
=) задумаюсь о светлых прядях всерьез, тем более, что доверяю этому парикмахеру
===
Мерси
===
ну теперь у нас цвет и длина волос одинаковые)))
===
приятно найти своего мастера
===
=) это точно. Потому как часто он ищется методом проб и порой ошибок =)))
===
Весь салон одновременно уходит в отпуск? К сожалению, я так и не встретила такого мастера, хотя очень хочется.
===
Да, здесь это распространенное явление. В июле-августе закрывается много заведений
===
Какая чувственная фотография!
===
спасибо
===
Поздравляю!!!! Фотография действительно интригующая!
===
Спасибо
===
какое фото..))хороша))
===
Спасибо =)
===
Рокси, ты так интересно рассказываешь! Уже в середине поста хотела спросить тебя, вернешься ли ты к своему прежнему парикмахеру. Апотом дочитала до конца и увидела ответ))) По поводу осветления: можно сделать мелирование. Волосы будут светлее. Они будут отрастать и смотреться по-прежнему естественно... Хотя мне, блондинке с голубыми глазами, иногда то тут, то там советуют попробовать покраситься в темный цвет))) Но пока муж против, пока я не нашла кого-то, у кого красить брови и ресницы, буду светлой
===
Спасибо, Ангелок! Подумаю над мелированием =)
===
автопортрет в твоем стиле, не часто ты нас балуешь этим...
===
Посмотреть ролик 					 				     				     				 											 			Автор:  Михаил Козлов  НОВАЯ СТРАНИЧКА , альбом:  АККАРДЕОН  БАЯН
===
Пока есть те, кто верит в свет - надежда остается.
===
Самый главный вклад в воспитание ребёнка, правильно выбранный папа.
===
Ложные друзья, подобно тени, следуют за нами по пятам, пока мы ходим на солнце, и тотчас покидают нас, как только мы вступаем в тень...
===
симпатичная!!!
===
Очень кпасиво! А если таким же узором связать сиитер или чтото детское?
===
Согласна, свитер или платье-тунику - будет очень эффектно.
===
Вот идея хорошая,я уже давно об етом думала,ведь у каждого есть старые сумки, каторым можна придать новую жизнь!!!Спасибо
===
Вяжите с удовольствием!
===
очень красивая!!!
===
Класс!!!
===
Не откладывай на завтра то, от чего можно получить удовольствие уже сегодня.
===
Я проверил свои знания русского языка и получил пятерку.   Сходи, проверься?
===
Овощные шарики "Загадка"             	 									 							 					   Увеличить  Симпатичная альтернатива традиционной "селедке под шубой" и морковному салату с чесноком. Но ! гораздо меньше майонеза, значит и легче для нашего организма, "измученного нарзаном"(с)))) На такое количество, что вы видите на снимке, сварите до готовности 1 крупную морковь и такого же размера свеклу.  Охладите. Натрите 100 гр твердого сыра на мелкой терке, разделите на две части. Точно так же измельчите в отдельные мисочки морковь и свеклу, смешайте с натертым сыром. К свекле добавьте тертый яичный желток. К моркови - тертый белок и чуть измельченного чеснока. Кусочек филе малосольной селедочки нарежьте небольшими кубиками. Из свекольной массы сформируйте шарики, внутрь которых закатайте по кусочку селедки. Из морковной то же самое, внутрь кусочек чернослива или грецкого ореха. Если масса получилась недостаточно влажной и плохо слипается в шарик, добавьте немного майонеза. Мне добавлять не пришлось - все получилось и так.  Выложите шарики на плоское блюдо, сверху капните майонезом и украсьте зеленью.  Поставьте на полчасика в холодильник. Источник
===
Всё что я должна это быть счастливой! Больше никому, и ничего на то Я и ЖЕНЩИНА!!!
===
С такой весной ещё не скоро...в лесопарках...)))
===
Ну....думаю что такое очень надолго...
===
Да...и повсеместно...у нас...
===
По поводу "американской разведки"... В институте у нас так зимой ходили кубинцы и африканцы, правда без кокард. Но все они были в  серых одинаковых ушанках и в пальто с меховыми воротниками. Одинаковые, словно клоны.))Наше правительство их утепляло, насколько хватало фантазии. Интересно, забрали ли они в свою Кубу эти серые ушанки?)))
===
Конечно...И продали тм...за хорошие деньги..))
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Мехди Эбрагими Вафа .
===
Посмотреть ролик 					 				     				     				 											 			Автор:  Наталия , альбом:  Странное дело
===
Девушкам нравится дождь.дождь слезь накроет.
===
Пинок под зад сулит восторг полета... :))) Но жизнь все равно прекрасна!
===
(современная притча) Однажды решили провести конкурс, чтобы найти самого любящего и заботливого ребенка. Победителем стал четырехлетний мальчик, чей сосед, престарелый мужчина, недавно потерял свою жену. Когда мальчик увидел, что старик плачет, он подошел к нему во дворе, забрался на колени и просто сидел там. Когда мама потом спросила его, что он сказал дяденьке, мальчик ответил: — Ничего. Я просто помогал ему плакать.
===
Во мне тысячи личностей, Во мне сотни погрешностей, Без духовной наличности, Но с заманчивой внешностью. В моих мыслях уверенность В личной неповторимости. В моих снах - неумеренность, В нравах много терпимости. Пара вёдер наивности, Пара капель стервозности, Пара ложек невинности, И река невозможности. Коробок безобразности, И бочонок тщеславия. Лик из тысячи разностей, Существует во здравие
===
Заведу  тетрадь для стихов, буду записывать стихи Осияна,Марины,.
===
Мужчины похожи на места на стоянке. Хорошие заняты, а те, что остались - или только для инвалидов или очень маленькие.
===
С Днём работников торговли и ЖКХ, а также с началом Великого поста!!! )))
===
и кто же достал? Но какие стихи!!!
===
меня трудно достать ...а распальцованных хватает... Спасибо,Женечка
===
Таня,но стих на славу! Как им повезло! Вообще- молодец! Последние все стихи какие-то особенные!
===
Спасибо,Женечка за розы и на добром слое
===
Хи, смайлик в конце понравился :))
===
ой,Надь, мне кажется за все время меня в инете, впервые этот смайл использую...
===
Вспоминаю, что пару лет назад в комментариях к фото тоже пришлось его задействовать :(( А до этого думала - и на фига он тут нужен? :)
===
надо же когда-то и воспользоваться, что зазря смайлу торчать
===
Умилительно!
===
Мне тоже очень понравилось! Особенно про бельчонка, который научился урчать!
===
отличный перепост
===
спасибо!
===
Жизнь удивительна и трогательна. Но мы в последнее время видим только негатив. А жаль.
===
потому и решили собирать "Библиотеку добра"
===
Боже! Боже! какое умиление!!!!!!!
===
Аж прослезилась... Да, людЯм надо бы у братьев наших меньших поучиться некотором вещам! ))
===
я тоже прослезилась )
===
Очень трогательно! Спасибо!
===
Спасибо за такой позитивный перепост )))
===
Невероятно!Интересный пост!
===
Спасибо!!! я знала, что коты замечательно умеют воспитывать собак - даже учат их драться лапами :). Но то, что можно научить урчать бельчонка, или взять на воспитание олененка - для меня тоже было удивительно!
===
Яна! Я по просьбе, Светы. Надо зайти в ручные настройки и поменять параметры. Т.е. установить их в ручную. Например, цвет. А у Вас я вижу, стандартное оформление. У меня раньше тоже страндартное было и кнопочки не было. Фото просто замечательные. Если хотите, то скройте этот коммент.
===
Спасибо огромное! Уже получилось! только вот теперь боюсь шрифт обратно менять - вдруг исчезнет?
===
У меня не исчезло.
===
В мои смены всегда происходят какие - нибудь события. связанные с животным миром: одну смену  я возилась с синичкой. ЕЕ удалось пристроить и она теперь живет в тепле и сытости. В другую смену, мне привели собаченка - таксу; в последнюю смену мне досталось повозиться с чистопородным дратхаром, хозяин которой ушел на работу, а собаку оставил на улице.   так вот и я о том же, что животные намного благодарнее человека. Синичка очень быстро поняла, что в моем лице она врага не встретит и начала и прыгать на меня и даже пыталась вить себе гнездышко у меня на голове) такса оказалась из другого подъезда. Я разыскала хозяйку, что бы вернуть ей ее пропажу, а хозяйка оказывается выгнала его за какую - то вину на улицу. Я всего лишь дала ему приют в своей каморке пока разыскивала хозяйку. Вчера выгуливая чужую собаку, я снова увидела Буча - так зовут таксу. он кинулся ко мне, встал на свои коротенькие задние лапки и давай скребыхать передними по поле шубы. Видно было, что он рад встречи и благодарит. Его же хозяйка отвернулась и даже не поздоровалась... Сегодня хозяин пса, оставшегося вчера на целые сутки на морозе, сделал мне выговор, что я накормила его собаку, пустила в коридор и выходила с ней гулять несколько раз. А ведь я была после суток, да и самочувствие  желает оставлять лучшего, в связи с перепадом температур и магнитными бурями.Вот так постепенно можно стать циником и пофигистом....
===
не надо циником и пофигистом)) Люди - существа неблагодарные, это давно известно. К сожалению. Ну как же, Венец Природы! Зато животинки нам всегда благодарны, они просто говорить не могут. Зато и хамить не умеют. Поэтому я животных люблю больше чем людей, по крайней мере испытываю к ним больше теплых чувств))) Но пока есть такие люди как Вы, то человечество все еще может претендовать на звание Венца Природы))) В противном случае придется переименоваться в Отстой Природы)))
===
Очень трогательный пост!
===
Трогательные семейки) Кстати, тигрицу с поросятами и наоборот видела собственными глазами. Экскурсовод рассказывала, что тайцы проводят эксперимент по выращиванию тигрят на молоке свиньи: якобы тигрята на нем растут быстрее и здоровее. А тигрица в это время выкармливает поросят, заботясь о них, как о родных.
===
обмен?
===
Спасибо, Яна! Удивительные фотографии, напоминают о рае!
===
да, все бы так жили - и зла бы на земле не было... а я сегодня как прочитала о кожуховском приюте - даже температура поднялась... а главное, что сделать ничего не могу - только петицию подписать да надеяться на прокуратуру...
===
Бу нахшилиримни башлан?уч синип о?у?училири?а бе?ишлайм?н  ?уш?ач ??й ?уш?ач, сери?  ?уш?ач, Бизни? етизлардин ?ач. Бу?дай, арпа ?ст?р?п, Ж?римизму ?нди ач.  Вичир-вичир авази, Шуни? ?ч?н я?иду. ?урут изд?п к?з-язи, У балисин ба?иду. Шу ?нг?н зира?тт?, ?л?ши? бар, ?лв?тт?. Са?а дан елип кел?й, Кичиккин? сев?тт?. 			?айтурмиси: Денимни ?алал й?йм?н, Йегинимни а?лайм?н. ?урут-?о??уз ?ашар?ттин, Етизларни са?лайм?н. Достлар,  бир к?н ичид?, К?нд?з ??тта кечид?, Салми?имдин к?п ?о??уз, Болиду ма?а о?уз. 	                        	Ташпа?а -??й ташпа?а, ташпа?а, 		  	-?й?м таштин бол?ач?а, Айи?и?да йо? та?а.				 Макан ?айим йенимда. ?й?? таштин бол?ач?а,			 Та?ини нем? ?илай, Чи?алмайс?н с?н та??а. 			Та?да м?н нем? олай? -Та?а болса ая?та,			 	-Та?а ?м?с конькини, Ж?р?л?йс?н муз я?та.		       Биз базардин алайли. Та??а чи?са? ?аратти?, 			Он икки му?ам сазини, Егизликтин ??р я??а.			Муз ?стид? чалайли. -Б?рс?? ба? алмисидин,			 -Черепаха-ташпа?а, М?ктиви?г? бараттим. 			Бизни? ба??а барайли. Билимни? чо??исидин, 			Бирг? берип м?кт?пк?, К?? ал?мг? ?араттим. 			Пухта билим алайли. О?уп билим ал?анни?, ??лби нурд?к яниду. Китап – билим були?и, М?кт?п – б?хит канидур. Ч?м?л? Белини м?кк?м ба?лап, Ч?м?л? к?п ишл?йду. Та? садасини а?лап, Озу?ини чишл?йду. Язни? ??р бир к?нини, ?тк?зм?йду бекар?а. Озу?ини, ненини, Дайим топлар бир ?ай?а. Ч?м?лид?к ишл?шк?, Нанни ?алал чишл?шк?, Интилайли ??р дайим, М?д?т б?рсун Худайим. 					                ?айтурмиси: ?уяш бил?н туримиз, ?зимизни жуюмиз. Зимистан ?иш к?лгич?, Озу? жи?иш оюмиз. ?орунлу?ни билм?ймиз, ??м бекардин к?лм?ймиз. Ч?м?лг?шк? ме?н?тт?, Ач ?алмаймиз,  ?лм?ймиз. 			                  Кепин?к П?рваз ?тк?н г?лл?рд?к, Кепин?кл?р учма?та. Худди ?уяш нурид?к, Дил?а шатли? чачма?та. ?айтурмиси: Кепин?к, кепин?к, Т?би?т сири. Кепин?к, кепин?к, Г?лл?рни? бири. Кепин?кни? тени бар, ?зг? ч?шл?к ?ени бар, Кепин?кни тутма?лар, Кепин?кни? ?ени бар. ?айтурмиси: Кепин?к, кепин?к, Т?би?т сири. Кепин?к, кепин?к, Г?лл?рни? бири. П?рваз етип ??р я??а, ?ониду шахтин-ша??а.  Г?з?лликни издес??, Учуп к?л бизни? ба??а. ?айтурмиси: Кепин?к, кепин?к, Т?би?т сири. Кепин?к, кепин?к, Г?лл?рни? бири. 						 Нан Й?рл?рни ?айдап д?сл?п, 		Су?урийду, к?тиду, К?тм?н бил?н т?кшил?п.               Нур?ун ва?ит ?тиду. Дехан бу?дай  терийду, 			Ж?р?к ме?рини дехан, Алтун данни ?зизл?п. 			Алтун баша??а ?ош?ан. 				?айтурмиси: Нан улу?тур, нан иман, Нан ?зиздур ??р заман. Нан ме?нити бил?кт?, К?ч-?увити ж?р?кт?. Комбайнлар айрийду, 			Элеваторда данни, Бу?дайни саман, дан?а.			Аппа? ун ?ип тартиду. Саман озу?-ч?п болуп, 			Та?алар?а ?ачилап, Дан келиду хаман?а.  			 Херидар?а сатиду. ?айтурмиси: Нан улу?тур, нан иман, Нан ?зиздур ??р заман. Нан ме?нити бил?кт?, К?ч-?увити ж?р?кт?. Аппа? унни сетивелип, 			Д?сл?п от сеп ял?унда, А?а с?т, май , туз селип,			 ?издуримиз тонуни. Хемир ?илип, нан  яслап, 		??м тону?а баш ти?ип, Нан  я?имиз авайлап. 		       Пиширимиз шу нанни.  ?айтурмиси: Нан улу?тур, нан иман, Нан ?зиздур ??р заман. Нан ме?нити бил?кт?, К?ч-?увити ж?р?кт?. С?п?рг? ?олумдеки с?п?рг?, Хизм?т ?илиду ?лг?. ?й, ?ойлини с?п?р?р, Тазили??а чин ?лг?. С?п?рг?, ??й, с?п?рг?, Охшайс?н д?ст? г?лг?. ?хл?т бил?н ??? ?илип, Хизм?т ?илис?н бизг?. Кичикин? с?п?рг?,  Т?н-са?ли??а капал?т.  Са?лам болса х?л?имиз, Са?лам болиду д?л?т. ?айтурмиси: Ким чини?са ме?н?тт?, Мени? бил?н дост болар. ?йи болмас ?хл?тт?, Дил-ба?ри?а нур толар.                                                                                		 Чиш ????ид? Чиш щеткиси, пастиси, Тазили?ни? атиси. Улар, достлар, ?з?лдин, Кариесни? палтиси. Чиш?а к???л б?л?йли, Хошал-хорам к?л?йли. Чиштин айрилмай туруп, Уни? ??дрин бил?йли. Чишимизни ??р жили, Чиш дохтури ?арисун. Блендоменттин, колгейттин, Чиш к?м?чт?к па?рисун. 	?айтурмиси Таза болса чиши?из, Шерин болар ч?ши?из. А? мар?анлар нуридин, Ил?ам бер?р с?зи?из. 							 					Йе?и жил Он икки айда бир кел?р, 		Ала?ид? кишн?р тай, Бу с?й?мл?к йе?и жил.		       Йе?и жилда йе?и ай. Арзу ?илар ??м тил?р, 			Жира? ч?ч?к ш??ридин, Яхшили?ни ж?р?к, дил. 		       Кел?р сехи ?иш бовай. 				 Ат орнида бу?илар, 				Сорар ек?н ?иш бовай, Чаниси?а четил?ан. 				Бизни? ата-анидин. Балилар?а со?илар, 				?айси о?ул, ?айси ?из, Санду?и?а ли? тол?ан. 			Б?к ?д?плик ??ммидин. 				 Ата-ана с?зини, 					Шуни? ?ч?н ?иш бовай, ??ргиз й?рд? ?оймайм?н. 		Бизг? со?а еп к?лгин. Улар м?ндин рази д?п, 			Ма?а компьютер кер?к, Ишиним?н, ойлайм?н. 			Укам?а к?мп?т б?ргин. 				?айтурмиси: Йе?и жил, ??й йе?и жил, Хошал болди ж?р?к, дил. Йе?и жил, ??й йе?и жил, Башланди ?ишли? т?тил              Елипб? О?ул-?изни? ро?ий дени – елипб?, Илим п?нни? томур ?ени – елипб?, Дил-й?р?кни? исси? нени – елипб?, Саватимни? ме?ри, жени – елипб?, Бизни к?кк?, яхшили??а елип к?л. Инсан ?ч?н тил озу?и  - елипб?, Зиялилар дил ?озу?и – елипб?, Йе?и ?сир, йил байри?и – елипб?, Талипларни? дил байли?и – елипб?, Дол?уни?да ил?ам нурин илип к?л. Бизг? д?сл?п х?т билг?зг?н - елипб?, К??л?мизни шат к?лг?зг?н – елипб?. Елипб?ни? ??мрайини ейтип б?р, Били?, достум, у шеирли? елипб?, Шу китапни, устаз, бизг? елип б?р. Шу елипб? бизг? ??мра болсун д?йли, Елипб?ни шеир бил?н ?гин?йли. Елипб? - бизг? ч?ч?к, шеир, дастан, Елипб?ни ?гиниду ??мм? инсан,  Г?лл?, яшна, г?з?л ?лк?м ?аза?стан. *** Т?гм?н теши, анам еши – елипб?, К?кл?м йеши, илим беши – елипб?. 					 Ухла?, ?озам ??тта ?уяш ухлима?та  Ай?а нов?т ?тк?з?п. Чолпан юлтуз ?арима?та, Бизг? нурини с?з?п. ?айтурмиси: Ухла?, ?озам, ??дирданим, Шерин ч?шл?рни к?р?рсиз. ?лл?й ейтай, ме?рибаним, Сиз ?м?т?м ??м б?хтим сиз. Сайрават?ан ?ушлар ятти, Ятти йолвас, шир ятти. Нем? ?ч?н ухлимайсиз, Кимл?р сизни ой?атти.                               ?айтурмиси:                                                      Ухла?, ?озам, ??дирданим,                                                      Шерин ч?шл?рни  к?р?рсиз.                                                     ?лл?й ейтай, ме?рибаним,                         Сиз ?м?т?м ??м б?хтим сиз. Ата-ана б?хтиг?, А?римастин чо? болу?. Олтуруп ша? т?хтиг? Ам?т нури?а толу?. ?айтурмиси: Ухла?, ?озам, ??дирданим, Шерин ч?шл?рни  к?р?рсиз. ?лл?й ейтай, ме?рибаним,                             Сиз ?м?т?м ??м б?хтим сиз. 	                      Т?ртип бил?н бол?ин сипай? Т?ртип бил?н бол?ин сипай?, ?аидиг? ?ил?ин риай?. Шунда ал?ан т?рбий?, билим, Достум, ??ргиз к?тм?йду зай?. Рухс?тсиз кирм?, чи?ма синиптин, Синип ичид? ??ргиз ж?грим?. С?в?псиз ?алма ?еч бир д?ристин, Устазни ти?ша, бес?в?п к?лм?. Партида дайим т?п-т?з олтар?ин, Жавап ?ч?н дайим к?т?ргин ?олни.  К?нд?л?кни с?н дурус толтар?ин, Ата-ана ва?тида ?ойсун ?олини. ??р бир минут ?есапли?, билгин, Синип?а, достум, кечикм?й киргин. Д?рис ?стид? сирт?а соранма, М?кт?пт? дайим формида ж?ргин. ??рм?тлисун дес?? ?з??ни, ?згиниму ??рм?тлиг?йс?н. Ушбу ?аид?- м?кт?п устави, ?аид? бил?н          дост  болуп ж?рг?йс?н. ?иш бовай Са?или? аппа?-к?м?ч, К?злири?д? нур ча?нар. Ейтип бер?й м?н шеир, Бер?рс?н алма, анар. ?ар п?риси йени?да, Са?а ??мра ??р дайим. Шай? ба?ли? бели?да, ??м со?а? т?йяр дайим. Йе?и жилда шат болуп, Достлар, бирг? к?л?йли. ?й ??лиг?, достлар?а, Ам?т-б?хит тил?йли.  	?айтурмиси: Хуштар етип барчини, Айлинайли арчини. Уссул ойнап, саз челип, Я?ритайли нахшини. 								 Нем? ?ч?н Нем? ?ч?н к?нд?зи парлайду ?уяш, Нем? ?ч?н жи?лиса?, к?здин а?ар яш. Нем? ?ч?н туз аччи?, лекин шу тузсиз, Л?зз?тликк? оралмас л??м?н, полу аш? Нем? ?ч?н ?унч? боп, ечилиду г?л, Нем? ?ч?н оча?та ?айта к?йм?с к?л. Нем? ?ч?н ай, ?уяш й?рг? ч?шм?йду, Нем? ?ч?н юлтузлар т?нд? ?чм?йду? Нем? ?ч?н асман к?к, немишк? ?ар а?, Нем? ?ч?н аптапта ?р?к болар ?а?. Нем? ?ч?н бовам?а кер?к ?астая?, Нем? ?ч?н б?ш?кт? ятиду бова?? Нем? ?ч?н кечиси йетип ухлаймиз, Нем? ?ч?н ?ар?анда дайим «у?» д?ймиз. Нем? ?ч?н ?озини бе?ип, ?ст?р?п, ?ой бол?анда сойимиз, пиширип й?ймиз? Нем? ?ч?н немишк?, ким ?авап бер?р, -Дил?а китап, му?ллим нур билим тер?р. Нем? ?ч?н, немишк? билг?м келиду, Чапсанара? м?кт?пк? бар?ум келиду. ?ачан я?ар ям?ур, ?ар,  Жавап изд?п болдум зар, Соаллар?а ?аваплар, Китапта м?кт?пт? бар. Башлан?уч        ??рипл?рни йезиш?а, Пухта билим елиш?а, ?гитиду башлан?уч, Илим денин ?езиш?а. «А» дин бащлап «Я» ?ич?, ?г?нду? ??рипл?рни. Терип улардин ?унч?, О?иду? елипб?ни. Т?би?тни ?о?дайли, Кел?ч?кни ойлайли. М?шъ?л оти башлан?уч, Билимидин  сайрайли. Башлан?уч, башлан?уч, Нур билимг? с?н ач?уч. Ана-м?кт?п ?ойнида, ?? д?сл?пки с?н ач?уч. Китап Мени? тилсиз достум бар, М?н достум?а интизар. У билиду ??ммини, Илим-билим т?гмини.   Маржан к?би ??рипл?р, С?зл?рни т?шкил ет?р. С?зл?рдин ж?мл? ?уруп, Дуния тегиг? йет?р.            ??р ?анда? соаллар?а, М?ндин жавап тапарсиз. Талип о?ул-?излар?а Йе?или?лар ачарсиз.   ?урлирим билим дени, ??р бетим илим нени. Ал?м сирин бил?рсиз, О?уп чи?си?из мени 			 Шу?лаш?а етим китап, ??р ким мени?сиз бетап. ??р ?анда? соаллар?а, Жавапларни м?ндин тап.        К?птур мени? б?тлирим, ??р бир б?тт? ш?ртлирим. Йол к?рсит?р ?аятта,   Т?гим?с с??б?тлирим. Жип-жи?н? Т?м?р жи?н? бил?н жип, Бирикип, тил тепишип,  ?илма?та бизг? хизм?т, Жи?н?-жип?а чо? ??рм?т. Тикимиз кийим-кеч?к, Парла? бизни? кел?ч?к. Кийинд?римиз ?лни, Биз м?кк?м ба?лап б?лни. 	?айтурмиси: Биз бил?н дост болу?лар, Чев?р болар ?олу?лар. Ма?ирлар дунияси?а, Елип кел?р йолу?лар. ? Тош?ан М?н ?з?м аппа? тош?ан, Шир, йолвас м?ндин ?ор??ан. Б?р? териси - к?рп?м, Ейи? териси - йот?ан. М?н жа?гални? батури, Барли? ?айванлар зори. Мени тутуп алалмас, Очи ?ап?ини, тори. К?злирим отт?к янар, Бар ал?м мени тонар. ??рм?т ейтип б?рк?т ??м, Салам д?п шах?а ?онар. С?н ?з?лдин ?ор?анча?, Почи, ночи, махтанча?. ??тта т?лк? чишлири, С?н ?ч?н ?илич, пича?.   Ква-ква-ква Па?а паша олайду, Пакизли?ни халайду. Па?а болмиса бизни, Паша, кумут талайду.  					?айтурмиси: Ква-ква-ква мени? нахшам, Ква-ква-ква б?г?н, ахшам, Кумут й?п, йедим паша, Чим?н сазли?им яша. Па?а макан жайини, ??ргиз ?хл?т ?илмайду. М?кт?пк? бараттим д?п, Кеч?-к?нд?з жи?лайду. ?уяш ?чм?с нурини, Сазли??а чачар ек?н. ??рип, тавуш сирини, Елипб?  ачар ек?н. Йот?ан к?рп?м яп-йешил,   Макан жайим б?к есил. Ма?а ил?ам бериду, Ба?ар бил?н яз п?сил.   Ква-ква, ква-ква, ква-ква-ква, Астана, Ярк?нт, Москва. Париж, ?улжа, Токио, Берлин, Ташк?нт  ква-ква-ква. Па?илар с?йярида, С?зл?йду ушбу тилда. Па?иларни? сазидин, Ил?ам ой?инар дилда. 			?айтурмиси: Ква-ква-ква мени? нахшам, Ква-ква-ква б?г?н, ахшам, Кумут й?п, йедим паша, Чим?н сазли?им яша.
===
Башлангуч синип муаллимлиригэ таяр материал синип саатлирига!!! Ряхмят сизгэ, ата-анилар намидин!!! Ижайитинизгэ утуклар тиляймян!!!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Юлия Юлия . Запись опубликована в сообществе     СОТВОРЧЕСТВО В СВЕТЕ
===
Быть защищенной - значит быть в надежных мужских руках!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Душа Поэта . Запись опубликована в сообществе     Гипноз
===
всем привет и хорошего настроения
===
СПАСИБО ИРИШКА! ОТ души огромное человеческое спасибо!
===
МЧС: Выжившим в аварии на СШ ГЭС нужна психологическая помощь  Выжившим во время аварии на Саяно-Шушенской ГЭС требуется психологическая помощь, сообщил во время рабочего совещания оперативного штаба главный военный эксперт МЧС России Павел Плат.  «У выживших в этой страшной аварии постепенно проходит шок, и они начинают обращаться за психологической помощью. Я прошу не оставлять без внимания этих людей», - сказал он, обращаясь к руководству станции. Плат отметил, что сейчас основное внимание, что и понятно, уделяется семьям, потерявшим своих родных и близких. «А эта категория людей (выжившие во время аварии) остается без внимания. Но они находятся в состоянии тяжелой психологической травмы», - сказал главный военный эксперт МЧС России.
===
Нужна, конечно. А ещё действеннее в ближайшей перспективе была бы помощь материальная.   Родственники жертв и пострадавшие от терактов и техногенных катастроф в развитых странах получают миллионы долларов благодаря разработанному механизму оценки жизни. Компенсацию родственникам рассчитывают исходя из текущего заработка погибшего, числа иждивенцев, его образовательного уровня, возраста и карьерных перспектив. Жизнь американца стоит от $4 млн до $9 млн в ценах 2000 г., жизнь индуса — $1 млн. Ректор Российской экономической школы Сергей Гуриев, используя американскую методику, оценил жизнь нашего соотечественника в $2 млн.
===
да, реалии же у нас - на порядок меньше
===
в Багдаде все спокойно )
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Джулия .
===
Завтра кто в шарагу идет?
===
'Ад и рай - в небесах', - утверждают ханжи.
Я, в себя заглянув, убедился во лжи:
Ад и рай - не круги во дворце мирозданья,
Ад и рай - это две половины души.
 Быть лучше одному, чем вместе с кем попало.
===
Надоело все... Возьму веревку, найду ветку покрепче.... Сделаю качели и буду кататься!
===
всем большой приветик))))и сладкие поцелуйчики в щечки)
===
Вот так думают наши дети.  И они правы,к сожалению! Чита самый лучший город на планете, а остальные города просто нам завидуют! Ведь только у нас в тринадцатимесную "газель" помещается 36 человек, это у нас люди настолько интелегентны, что после народного празднования дня города дают возможность заработаль людям без определенного места жительства, оставляя после себя тонны стеклотары. Только у нас недавно приехавшие из деревень абитуриенты ходят по улицам в спортивных треко с лакированными китайскими туфлями, крутя четки и щелкая семечки просят помочь деньгами своим друзьям только что попавшим в милицию. Это у нас за 6200 км от Москвы - московские цены. Это жители Читы - жалуясь на грязь на улицах города бросают пачки из под сигарет за забор детских садов. Только у нас гаражи стоят во дворах как сами машины. Это у нас на старом рынке молчаливая бабушка подходит к тебе за 20 минут восемьнадцатый раз с протянутой рукой. Это у нас зимой -50, а летом +40. Это наш губернатор изменил карту России обьеденив Читинскую область и Бурятский Автономный Округ создав новый субьект федерации - Чибурятия!!! Это он - Наш город Чита!!! Центр Мира !!! Разошли всем кто живёт в Чите и даже тем кто из Анапы и Сочи пусть знают, идиоты !!!
===
Недавно в блоге "Парсефона А", прочитал развёрнутый рассказ, с описанием ,в нецензурной форме, города Читы.. Там характеристики похлеще...
===
Есть ссылка? Ничего-я почитаю.
===
Это писали дочь с одноклассниками. Нецензурщина не допускается.
===
Предупреждаю:не для слабонервных   Неужели хоть 50%правды?
===
Дети!))) Всё гораздо хуже(((
===
СТЫДНО!((( Но у нас помимо этих тварей,живут и нормальные люди.И нам ОЙ как нелегко!!!(((((( Ещё он забыл написать о месторождении "УДОКАН",который продали неизвестно кому, а бабки,соответственно,поделили наши "крутые братки",включая чиновников.
===
Грязи везде хватает...к сожалению...Когда нибудь МЫ научимся себя любить и Уважать. С Уважением Олег.
===
Ууухххх!!
===
Ооохххххххх!!!!!!!
===
Поздравляю всех с праздником народного Единения!!!
===
Я не богиня, я земная. Спустите вы меня с небес. Не говорите:"Ты такая...!" Не ждите от меня чудес. Я не лечу чужие раны. Не отвожу руками боль. Не защищаю от обмана. Не превращаю в сахар соль. Нужны и мне любовь и ласка. И запах кофе по утрам. Страсть, нежность,  приключенья, сказки. Дожди, метели и ветра. Хочу любить и быть любимой. Смеяться и грустить порой. Хочу быть для кого-то милой. Хочу быть женщиной земной
===
Первый раз в первый класс, переживаю больше чем Федос!!!!!
===
организация встречи Нового 2014 года!!!!!!!!
===
Женщина молодеет до тридцати... После тридцати она чертовски хорошеет!!!
===
МНОГО КАРТИНОК И АНИМАЦИИ!!! МОЖЕТ ПРИГОДИТСЯ ДЛЯ  ОФОРМЛЕНИЯ ПОСТОВ. ЧАСЫ ,  ЧАШКИ ,  МУЗЫКАЛЬНЫЕ ,  ЗВЁЗДЫ КНИГИ ,  МЕСЯЦ ,  ОБЛАКА ,  РУКИ   РУЧКИ,ПЕРЬЯ ,  НАПИТКИ ,  ВОРОТА ,  СОЛНЦЕ СЕРДЕЧКИ , СВАДЕБНОЕ ,  ЛАМПЫ ,  ОГОНЬ СВЕЧИ .  ПОДСВЕЧНИКИ ,  ВАЗЫ ,  КУХОННОЕ ШАРЫ , ПОДАРКИ , ДОМА ,  ДИПЛОМЫ ЛОДКИ ,  САМОЛЁТЫ ,  МАШИНЫ ,  ТОРТЫ блог Валюши
===
МНОГО КАРТИНОК И АНИМАЦИИ!!! МОЖЕТ ПРИГОДИТСЯ ДЛЯ  ОФОРМЛЕНИЯ ПОСТОВ. ЧАСЫ ,  ЧАШКИ ,  МУЗЫКАЛЬНЫЕ ,  ЗВЁЗДЫ КНИГИ ,  МЕСЯЦ ,  ОБЛАКА ,  РУКИ   РУЧКИ,ПЕРЬЯ ,  НАПИТКИ ,  ВОРОТА ,  СОЛНЦЕ СЕРДЕЧКИ , СВАДЕБНОЕ ,  ЛАМПЫ ,  ОГОНЬ СВЕЧИ .  ПОДСВЕЧНИКИ ,  ВАЗЫ ,  КУХОННОЕ ШАРЫ , ПОДАРКИ , ДОМА ,  ДИПЛОМЫ ЛОДКИ ,  САМОЛЁТЫ ,  МАШИНЫ ,  ТОРТЫ блог Валюши
===
Если ваш домашний котик очень любит хулиганить, тогда через две недели у него появится очередная возможность сделать пакость ...Перед Новым Годом во всех домах появляются ёлки, которые мы привыкли тщательно наряжать красивыми игрушками.Но как же защитить новогоднюю елку от проделок кота ? Да очень просто ! Смотрим на креативный способ, который поможет вам больше не переживать о сохранности новогодней елки в ваше отсутствие  . ©
===
Мой бы наверно и на эту ёлочку залез))  ему бы наоборот интересно было
===
Моя то , подушечная , почти не хулиганит ...но 3 кошки голых моей подруги ещё бы больше заинтересовались  такой висящей ёлкой ..Запрыгнули бы по любому !
===
Нам еще все это предстоит...  Показала сыну картинки. Он пошел докладывать папе:"Чтобы коты не лазили на елку, надо подвешивать к потолку!" В ответ мрачное:"Кота или елку?"
===
ААААА---хаха....
===
Ой, Светочка, Вы как всегда дарите улыбку!
===
Ну а что !?  Для многих  - актуально !
===
Ага, видела такое, только целью служило дополнительное пространство в малогабаритных квартирах, а не спасенье елки от нападок домашних тиранов ))) Моя Котя тоже практически подушкоодеяльная и всякие там блестелки и моталки уже не прильщают в силу возраста, да и полноценных елок я уже давно не наряжаю. А вот от нескольких душистых еловых лап еще не могу отказаться.
===
Это твоя?
===
Не, моя красавишна из красавиц! Реально красивей моей Коти еще не встречала )))
===
Действительно - красавишна !  Улыбка... а цвет какой !
===
Да, это она еще против солнца лежит, она такого стального цвета и когда шкурка не линяет (летом вся вклочья) - просто прелестная прелесть!
===
Желаю ей здоровья и долгих лет жизни !
===
Ой, спасибо большое, ибо она у меня уже долгожительница, люблю-прелюблю её!
===
И я свою пожилую девушку обожаю !
===
Обожаю эти смайлы! )))
===
предупреждать надо - я чуть не подавилась вкусняшкой - ёлка на потолке
===
Некоторые коты по другому не понимают
===
У меня когда Клеопатра появилась, то проводок гирлянд перегрызала, 2 года ёлку не ставила. У сына перегрызла "компьютер" , до сих пор охотится за наушниками от сот.тлф. старушка
===
Красотка хулиганистая !
===
Гаура Пурнима 2013!!! Сегодня день явления Господа Гауранги — Гаура Пурнима! .. 527 лет назад, в Бенгалии, на небе сияла полная луна.. - И в Навадвип Дхаме появился Золотой Шри Кришна! * Джай Шачинандана — Гаура Хари * Гаура Хари * Гаура Хари * .. Господь Гауранга — дарит особую духовную милость.. - Со своими вечными спутниками — Он дарит всем людям мира .. бесценный дар духовной любви к Господу Шри Кришне! .. Все вы — Харе Кришна повторяйте! — Милость Гауранги — получайте! * Джай, Джай Шри Чайтанья! — Джай Шри Нитьянанда! - * Джай Шри Адвайта чандра! — Джай Гаура бхакта вринда! - аджану-ламбита-бхуджау канакавадатау санкиртанаикапитарау камалайатакшау вишвамбхарау двиджа-варау йуга-дхарма-палау ванде джагат-прийа-карау карунаватарау Шрила Вриндавана дас Тхакур, Чайтанья-бхагавата, Ади 1.1 Я поклоняюсь всемилостивым Шри Чайтанье Махапрабху и Шри Нитьянанде Прабху. Их тела ослепительно сияют золотым блеском, Их большие глаза похожи на лепестки лотоса, а изящные руки достигают колен. Появившись на свет в семьях возвышенных брахманов, Они положили начало движению санкиртаны. Они поддерживают жизнь во вселенной, охраняют юга-дхарму и даруют обитателям этого мира высшее благо. Пратхама Чаитанйа-Аштака. Шрила Рупа Госвами Господь Шри Чаитанйа – самое почитаемое божество полубогов, возглавляемых Брахмой и Шивой, которые низошли на Землю в облике обычных людей, чтобы проповедовать любовь к Нему. Он обучает Своих преданных преданному служению. Явится ли Он вновь моему взору? Шри Чаитанйа Махапрабху – покровитель полубогов, высшая цель «Упанишад», конечная цель великих мудрецов, прекрасное прибежище преданных и объект любви лотосооких гопи. Явится ли Он вновь моему взору? Шри Чаитанйа явил Свой божественный лик, которому нет равных во Вселенной. Он дорог Адвайте Ачарйе, Шривас Пандит предался Ему. Он очень почтителен к Парамананде Пури. Он развеивает невежество материального мира и освобождает обусловленные души от тройственных страданий. Он пролил милость на Махараджу Пратапарудру, царя Ориссы. Явится ли Он моему взору? Шри Чаитанйа теряет рассудок, наслаждаясь нектаром преданного служения. Его сияющий лик – средоточие сладости миллионов Купидонов, Он – лучший среди саннйаси. Его одеяния сверкают, как солнце, а сияние Его тела затмевает блеск золота. Явится ли Он вновь моему взору? Громким голосом Шри Чаитанйа повторяет Харе Кришна мантру, святое имя танцует у Него на устах, сияющей рукой Он перебирает четки. У Него большие глаза, изящные длинные руки, достигающие колен и изящно изгибающиеся, когда Он совершает Свои игры. Явится ли Он вновь моему взору? Шри Чаитанйа Махапрабху – лучший среди преданных. Гуляя вдоль берега реки, Он видит прекрасный сад и принимает его за Вриндаван. Охваченный экстатической любовью к Кришне, Он начинает повторять святые имена и танцевать. Без устали Он восклицает: «Кришна! Кришна!» Явится ли Он вновь моему взору? Шри Чаитанйа вдохновенно танцует на главной дороге перед Господом Джаганнатхой, Властителем Нилачалы, возвышающимся на колеснице. Танцуя в трансцендентном блаженстве в кругу ваишнавов, поющих святые имена, Гауранга изливает потоки экстатической любви к Богу. Явится ли Он вновь моему взору? Шри Чаитанйа радуется, воспевая имена Бога, и орошает землю потоками слез. Стоявшие дыбом волосы на Его теле напоминают прекрасные тычинки только что распустившихся цветов дерева кадамба, тело Его сверкает жемчужинами пота. Явится ли Он вновь моему взору? Пусть необъятный океан чистой любви к двум белым лотосам стоп Шри Чаитанйи постоянно проявляется в сердце того, кто читает эти восемь благоприятных стихов. Пусть его чистый разум во время медитации на Господа Гаурангу сияет верой. Гаура-пурнима (явление Господа Чайтаньи) – это самый важный духовный праздник в традиции гаудия вайшнавов. На Западе его иногда называют «бенгальским Новым годом». Наиболее грандиозные торжества по этому случаю проходят в Навадвипе, исторической области Западной Бенгалии (Индия) в долине реки Ганги, поскольку именно Навадвипа больше всего связана с именем Шри Чайтаньи (1486-1534). Празднованию Гаура-пурнимы здесь предшествует многодневное пешее паломничество (парикрама) последователей этой традиции со всего мира по местам явления и деяний Чайтаньи. В последние годы рекорды по числу паломников из разных стран мира бьет Россия, откуда сюда приезжают свыше тысячи вайшнавов. Сильно возросшее влияние и авторитет российских вайшнавов выражается и в том, что в Маяпуре даже появился русский квартал, а одним из лидеров местной вайшнавской общины стал опять же выходец из нашей страны. Явление Шри Чайтаньи произошло в полнолуние месяца Пхальгун (февраль-март) 1486 года. Он явился в семье Джаганнатхи Мишры и Шримати Шачиматы. При рождении родители дали ему имя Нимай, поскольку он родился под деревом нима. Это дерево сохранилось до сих пор, и оно также считается объектом почитания. Чайтанья с детских лет поражал всех своим сверхчеловеческим интеллектом, который был уникален даже для Навадвипы, считавшейся тогда центром учености во всей Индии. Вскоре он открыл свою школу санскритской грамматики, а в возрасте 24 лет принял санньясу (отречение от мира), став странствующим монахом и проповедником. В те годы Шри Чайтанья стал, пожалуй, наиболее яркой фигурой в жизни практически всей Индии, несмотря на то, что большинство провинций страны находились под властью правителей династии Великих Моголов, насаждавших исламскую культуру и преследовавших индуистов. Поднятое Чайтаньей движение санкиртаны (всенародного пения имен Кришны) охватило не только всю Бенгалию (тогда еще не разделенную на западную, оставшуюся в составе Индии, часть и часть восточную, ставшую впоследствии государством Бангладеш), но и другие области средневековой Индии. Фактически Шри Чайтанья возродил классическую бхакти – ведическую традицию служения Богу с бескорыстием и преданностью. Шри Чайтанья провозгласил пение имен Бога «единственным путем к совершенству в нашу эпоху Кали (век раздоров и лицемерия)». Говоря о значимости Шри Чайтаньи и его реформаторства. Внешне он своей проповедью бросил вызов кастовости, которая разрушила принципы справедливой и точно выверенной ведической социально-духовной варнашрамы. Но, прежде всего, приход Чайтаньи был революционен, потому что он остановил опасный крен общества в сторону утопической философии имперсонализма. Фактически, Чайтанья стал мощным мировоззренческим противовесом бессмысленности. Его приход, как резонно полагают исследователи Средневековья, стал логической кульминацией многовековой ожесточенной борьбы различных философских школ и доктрин, опирающихся на классическую Веданту, но по-разному ее понимающих. Если пришествие Будды и его философия, распространенная по всему Индостану и далеко за его пределами императором Ашокой, были продиктованы необходимостью остановить бессмысленное убийство животных, оправданное якобы необходимостью жертвоприношений, для чего Будда должен был отвергнуть авторитет Вед, то пришедший позже Шанкара (788-820) должен был этот авторитет восстановить. Шанкара своей проповедью вытеснил буддизм из Индии, заменив его имперсонализмом. Но позже Рамануджа (1017-1137) и Мадхва (1239-1319), нанеся сокрушительные удары по маяваде (имперсональному учению о Боге) Шанкары, сместили акценты именно к доктрине Бога Личностного, что и было изначально присуще Ведам. Хотя противостояние имперсонального и личностного учений о Боге сохраняется до сих пор, тем не менее сведенное Чайтаньей воедино учение о Боге как о Личности открывает невероятные возможности для распространения и утверждения именно такого представления об Абсолютной Истине в странах мира, пораженных вирусом имперсонализма, прежде всего в странах западного мира. По сути, ключевые проблемы современного мира и вызваны как раз смещением акцентов в сторону либо имперсонального понимания Истины, либо вообще отрицания Бога. Когда конфликт сознания и быта доходит до своего апогея, что в истории западного мира часто выражается во всплеске нон-конформизма, резко возрастает потребность обращения к бескомпромиссным духовным, кажущимся революционными, идеям. Этим отчасти объясняется живость и жизненность волны персонального учения вайшнавизма, охватившей западные страны в середине прошлого столетия. Жизнь самого Шри Чайтаньи окутана завесой тайн, несмотря на свое подробное описание в трудах его последователей. Вайшнавы убеждены, что Чайтанья – это сам Кришна, явившийся в образе человека, чтобы показать пример преданности Богу. Его также называют Гаурангой – за необычно золотистый цвет тела (отсюда и название праздника явления Чайтаньи – Гаура-пурнима). В книгах описываются многие случаи чудес, явленных Чайтаньей. Однажды на его ладони моментально ожило и проросло семечко манго. Всего за несколько минут из семечка выросло деревце, которое даже принесло плоды, причем это не было сезоном цветения манго. В другой раз Чайтанья одним лишь прикосновением исцелил больного от тяжелой кожной болезни. Когда он пребывал в состоянии экстатического мысленного созерцания деяний Кришны, его тело увеличивалось до немыслимых размеров. А в другой раз, будучи в трансе, он был унесен океаном, и когда спустя долгое время один рыбак случайно выловил Чайтанью сетью, обнаружилось, что со святым ничего не произошло. Есть история о том, как Шри Чайтанья принял вызов одного горделивого мудреца, возомнившего себя непобедимым спорщиком. Мудрец на ходу сочинил и выпалил сразу сто санскритских виршей во славу реки Ганги, причем в рифму и, как ему показалось, совершенных по ритму и внутреннему содержанию. Однако Чайтанья не оставил гению никаких шансов. Он не только моментально запомнил все сто стихов, но и точно воспроизвел один из них, откуда-то из середины, сделав глубокий анализ стиха и указав поэту на отход от правил санскритской поэзии. Мистическим был и уход Золотого Аватара. В возрасте 48 лет Чайтанья вошел в храм Тота Гопинатхи, находящийся в Пури (штат Орисса), и больше его никто никогда не видел. Когда спутники Чайтаньи бросились на поиски, то обнаружили на бедре божества Кришны в алтаре храма сияющий золотой рубец, которого раньше никогда не было. Этот след можно и сегодня увидеть в том храме. После ухода Чайтаньи река Ганга затопила Навадвипу, и место его явления было, казалось, утрачено навсегда. Однако как-то раз Бхактивинод Тхакур заметил с крыши своего дома в Навадвипе свечение непонятной природы, струившееся в небо на другом берегу Ганги. Предчувствуя разгадку многовековой тайны, Бхактивинод взвалил на спину корзину с немощным старцем Джаганнатхой дасом Бабаджи и поспешил туда. Едва он приблизился к свечению, как старец с юношеской легкостью выпрыгнул из корзины и затанцевал. Так было найдено точное место явления Чайтаньи. Теперь здесь находится храм Йогапитх.
===
чуствую, пишу меж строк сказал и передал, но не предал оставил буквы , строчки поставил даже точку еще двух не хватило роман не дописал устал, такая жизнь настала достало все, достало чужие люди, злые добро творить забыли законом всех связали моралью задолбали построили заборы навешали замки живут они по клетках хотя и золотых забыли слово совесть давно продали душу и говорят, ты слушай и к заду прикладай, прощай и забывай сегодня ты живи, свободно ты дыши с любовью день встречай слова ты не роняй они ведь часто ранят прости меня й дыши, живи.
===
Иркишь поехали в бассейн ..)
===
Любовь не может властвовать над людьми, но она может изменять их.
===
Высшей целью человеческих стремлений, является высоконравственный характер. и человек с характером - это значит что он что то пережил и закален переживаниями, в нем есть нечто сильное, на что можно положиться. твердость характера заставляет сопротивляться любви, любовь становится незаконною, когда ее не одобряет рассудок. любовь - поэзия жизни, но горе тому, кто в наше время построит свое счастье на одной только любви и в жизни сердца вознадеется найти полное удовлетворение всем своим стремлениям и чаяниям. в наше время это означало бы отказаться от своего человеческого достоинства и сделаться ничтожеством. много может воля человека, ее сила страшна, ей почти нет предела, ум освящает путь воле и воля повелевает действиями. и где нет воли, нет пути. всякий кто четает это понимает в силу своего разумения и жизненного опыта. жизнь дает каждому человеку огромный неоценимый дар - силы, желания и стремления к знаниям в борьбе наполненной содержанием и внутренним смыслом. и у нас есть выбор умереть или жить, природа избавляет нас от необходимости выбирать, делая смерть неизбежной. и каждый момент нашей жизни мы должны пребывать здесь и сейчас не воспаряя в иллюзиях и детской мечтательности. жизнь - самый лучший учитель для человека во все времена и эпохи, не ищите других учителей. Взяла у ФЕБа! Спасибо!
===
клас супер надо записать
===
т.е.  любовь + расчёт
===
это понятно, но выглядит как маскировка возвышения каких-то других ценностей жизни, а любовь отодвигается на второй план, не говоря уже о самопожертвовании и всего такого... не современно это короче.
===
возможно! но меня заинтересовало интересное мнение! может со временем мнение поменяется!
===
манит идеальной картиной отношений: и любовь, и достоинство, и ещё много чего можно добавить, что умом осознаёшь, но почему-то не всегда так получается, нерв жизни, наверное, повысился.
===
не чё! всё ХОРОШО!!!! ;)
===
ага
===
давай!!!сеня немка-фуууууу
===
и опять танцулечкиииииии
===
Не бойтесь кого-то потерять... Вы не потеряете того, кто нужен Вам по жизни. Теряются те, кто послан Вам для опыта. Остаются те, кто послан Вам судьбой!
===
Какой интересный урок, сказочно-загадочный
===
Очень простой и симпатичный и вариантов на свою фантазию - море. Благодарю!
===
Сабиночка, может ты мне подскажешь: нажимаю на инструмент "текст" и уменя выбивает программу(до этого было всё нормально) приходится бегать в ФШ подписывать, шрифты новых давно не загружала, что произошло не могу понять. Заранее благодарю!
===
Ой... а у меня все фильтры, с которыми приходится работать, находятся в Подключ. модул., я удаляю только те, которые не открылись в Корел.
===
Какая прелесть! Спасибо, Сабиночка, за урок.
===
Спасибо, Сабиночка! На сайте такие красивые уроки, прелесть. Скачала один, перевела. Буду делать.
===
Спасибо Сабина за такую красоту!!!
===
И Вам спасибо за комментарий!
===
Моя версия урока. Спасибо.
===
Великолепно!!!! Благодарю!!!
===
Красиво невероятно!
===
Благодарю!!!
===
дядя Учкун смс не отправляется))
===
Всего две цифры пять и пять. Но как же много они значат, И как все выглядит иначе.
===
Здесь будет ВАШ текст!!!
===
Это ещ? что, – загадочно промолвил Сэнсэй и, глянув на свои часы с подсветкой, добавил: – Ладно, так тому и быть. Хотите ещ? один фокус? Мы закивали. – Только надо будет потрудиться всем, чтобы вс? заработало, – предупредил Сэнсэй, ещ? больше интригуя нас. Не раскрывая, в ч?м, собственно, дело, Сэнсэй вытащил из своего вещмешка длинную мягкую тряпку, разорвал е? на лоскуты и вручил каждому из нас. Сохраняя тайну предстоящего «фокуса», он пов?л наш отряд, как он в шутку выразился, на «боевые посты». – И против кого мы будем воевать с этим страшным оружием? – со смехом спросил Женька. – Против госпожи Пыли, – с улыбкой ответил Сэнсэй. – Ты же сам сетовал, что здесь давно «уборщиков» не было. – Я?! – наигранно возмутился Женька. – Та то я так, не подумавши, сказал. Ведь что такое пыль?! Это же украшение седой древности. Это же ценная частица богатого прошлого этой пещеры... И далее Женьку понесло в бурном изложении целой эпопеи из жизни пылинки и соответственного «статуса е? неприкосновенности на старости лет в этой священной пещере». Володя же со смехом коротко резюмировал его пламенную речь: – И что только человек не придумает, лишь бы не работать. Мы полагали, что сейчас начнется грандиозная уборка по очистке комплекса от пыли. Но вопреки нашим ожиданиям, Сэнсэй пов?л нас не к монолитам, а расставил с правой и левой сторон овального зала относительно ступенек, дав задание тщательно протереть указанные им места в камне. И если ребятам достались участки на стенах, то Володе и мне — странные выемки, находящиеся между ступеньками, ведущими в «лоджию». Мы принялись усиленно чистить указанные места. Они представляли собой ровные, круглые углубления, в виде подноса, чуть утопленного одним концом в каменную породу под определенным углом. Когда я начала освобождать свой участок от слоя пыли и грязи, то обнаружила под ним гладко отполированный кристалл, похожий на горный хрусталь. То же самое оказалось у Володи и у остальных ребят. Все эти кристаллы, чем-то похожие на автомобильные фары, были разных размеров и вмонтированы в стены пещеры на разной  высоте, под разными углами. По мере того, как мы удаляли с них грязь, освещая этот участок своими канагонками, зал пещеры стал оживать в игре теней и света. В восхищении мы озирались по сторонам, думая, что это и есть тот самый фокус, который обещал нам Сэнсэй. В это время он сам, усевшись на ступеньках, возился с какими-то двумя странными предметами, оттирая их мелкие детали от пыли и что-то пытаясь в них наладить. То, что это оказалось двумя, видимо, очень древними, необычными светильниками, я поняла тогда, когда Сэнсэй, закончив работу, запалил зажигалкой их «фитильки», создавая какое-то неестественное свечение. – О, надо же, ещ? работают, – удивился он сам себе, проверив и потушив древние «лампы». Когда мы справились со своим заданием, Сэнсэй пригласил нас занять места в «лоджии», а Женьке поручил собрать тряпки. И тот, напустив на себя маску строгого контролера, вернее, контролерши бальзаковского возраста, с забавными монологами стал собирать у нас тряпки, словно билеты на входе в летний кинотеатр. Сэнсэй поставил Володю возле одного из кристаллов, находящегося в правой стене, недалеко от входа в пещеру. Сначала он помог ему направить под определенным углом свет электрического фонаря на кристалл. Перед нашими глазами возник феноменальный оптический эффект. Свет, несколько раз отразившись от зеркальных кристаллов, прош?л сквозь комплекс монолитов и... На противоположной каменной стене справа возникли две тени, похожие на человеческие фигуры со своеобразными скафандрами на головах. Помимо этих фигур в полутенях позади них просматривался пейзаж — море, горы и висящая над ними то ли луна, то ли солнце, в общем, чтобы быть точнее, круг, светлый изнутри. Среди нас пробежал ропот удивления. – Это кто? Водолазы, что ли? – удивился Андрей. – Почему водолазы? – отозвался Виктор. – Может, космонавты... – Точно, космолазы! – утвердительно кивнул Женька. Сэнсэй тем временем поставил Стаса к противоположной стене относительно той, где стоял Володя. Когда Сэнсэй отрегулировал угол падения света электрического фонаря Стаса на другой кристалл, свет вновь пробежал в своих многочисленных отражениях по пещере, дополнив объемную подсветку монолитного комплекса. И слева на «экране» возникла огромная тень ящера-динозавра. Но, самое интересное, над его головой зависло уже четыре больших круга, а позади них — несколько меньших кругов, но уже каких-то неч?тких. По просьбе Сэнсэя мы потушили свои фонари. Он вновь зажег «фитиль» древней «лампы» и заменил ею фонарь Стаса. Тень динозавра стала расплывчатой. Но Сэнсэй, наверное, как-то отрегулировал угол падения света, поскольку вскоре тень приобрела не просто четкие черты, а стала точно живая. Движения динозавра были настолько реальными, будто он и впрямь присутствовал в пещере. Когда Сэнсэй проделал то же самое с Володиным освещением, заменив его древней «лампой», на «экране» ожили и фигуры в скафандрах. Они словно они что-то обсуждали между собой относительно динозавра и круглых объектов на «небе». Тут мы, конечно, пожалели об отсутствии звука. Хотя, когда у нас прош?л первый шок от увиденного, Женька с успехом восполнил этот пробел, на ходу придумав смешную историю о большом гуляющем шашлыке. На что отец Иоанн заметил по поводу Женьки, мол, «на дурной роток не накинешь платок». Сэнсэй присоединился к нам, усевшись между Николаем Андреевичем и Вано. – Ну, как вам фокус? – Круто! – ответил за всех Виктор. – Очень даже занимательно, – кивнул батюшка. – Неужели это от мерцания огня «фитилька» созда?тся такая живая иллюзия? Даже не верится. – Да, непростая схемка волновой оптики, – добавил Сергей, прикидывая путь движения и отражения света. – А что вы хотели? – довольно произн?с Сэнсэй. – Седая древность была не столь примитивной, как полагают некоторые... Он искоса посмотрел на отца Иоанна. Тот улыбнулся. – Седая древность, говоришь... Ну, и насколько она была седая? – Если я тебе скажу, ты вс? равно не поверишь, – усмехнувшись, махнул рукой Сэнсэй. – Так что, как говорится, не будем портить воздух цифрами. Главное – суть. А суть перед глазами. Некоторое время мы молча созерцали живую картину на «экране». – Игра света и тьмы – вечный вопрос, – по-философски заметил «суть» Николай Андреевич. –  Древние считали, что видимый мир образован слиянием двух противоборствующих начал – света и тьмы, добра и зла. – Можно и так сказать, – согласился Сэнсэй. – Первое – свет, рождает душу человека, второе – тень, рождает тело человека. Когда произойдет освобождение заключенного в темницу света, тогда наступит конец мира. – А что это за круги вверху? – полюбопытствовал Володя. – Это напоминание и предупреждение потомкам о том, что было, и о том, что будет. – А что было и что будет? – Да вс?, как всегда. Конец и начало. Уничтожение, предшествующее обновлению мира. – А прич?м тут пять кругов? – не понял Николай Андреевич. – Одновременное появление на небосводе нескольких светил, как вон, видишь, над динозавром, означает начало конца, гибель изжившего себя мира. А одиночное «солнце» в стороне – начало новой обновленной жизни. – Интересная трактовка символики, никогда такого не слышал, – признался Николай Андреевич. – Да ну, старо как мир, – возразил ему Сэнсэй. – На Востоке полно об этом преданий. Возьми хотя бы буддийские. Там ясно говорится, что разрушение мира наступает вследствие того, что огонь овладевает миром. «...Когда семь солнц восходят одно за другим, воды источников высыхают и огонь утверждается в мире даже изнутри. Жизнь наступает, когда огонь покидает этот мир и переходит в другой...» И такие знания есть не только на Востоке. Эта информация закреплена в памяти народов почти всех континентов.  К примеру, у майя была легенда о пяти солнцах. Она гласила: «Четыре раза было дано людям солнце. Но прошло время, а люди не изменились: они не стали лучше, и пороки их не уменьшились. Тогда боги решили уничтожить людей. Но один из богов, больше всех их любивший, решил дать людям последний шанс. Он бросился в кост?р и превратился в пятое солнце, которое вновь стало светить людям и дарить им жизнь». – Пятое солнце? – проговорил Сергей. – Это то, под которым мы жив?м? Ну да, если ещ? учесть, что календарь майя заканчивается 2012 годом... веселенькая история получается. – Это называется: «Вс? не так плохо, как вы думаете. На самом деле вс? гораздо хуже», – в качестве послесловия прокомментировал отец Иоанн. Сэнсэй вновь усмехнулся и со скептицизмом проговорил: – Ну, что вы уж так трагично вс? трактуете. Некоторые, например, считают это всего лишь «безосновательными легендами». Мужчины улыбнулись, но ничего не ответили. Некоторое время наша компания сидела молча. – А что это за ребята? – спросил Сергей, кивая на «космолазов». – О, это конкретные товарищи. – Сэнсэй снова посмотрел на свои часы. – Но о них расскажу как-нибудь потом... Ну, что, хорошего понемножку? Пора, как говорится, и честь знать... Володя, Стас, тушите огни.
===
Я любила тебя гад - четыре года - вокурад - а ты через полмесяца - ужо хотел повесится!
===
Чем старше я становлюсь, тем моложе и бесшабашнее себя ощущаю ... Чувствую, путной старухи из меня не получится.,.))))
===
Бывают люди,которых ты никогда не видел,никогда не обнимал,никогда не держал за руку,могут стать настолько близкими,что просыпаясь утром,всегда хочется узнать,как у них дела.
===
почему жены думают что все должно быть под их контролем?
===
Спасибо всем за подарки.
===
Не ходи туда, там тебя ждут неприятности.  -Ну как же туда не ходить? Они же ждут!
===
Друзья, заходите на мой сайт, нужны ваши рекомендации и советы!!!
===
Одни наслаждаются дождем,другие просто промокают...
===
Мучаюсь всё с этой фермой!
===
«Жила-была Душа на Небесах в пространстве Любви, где все души любят друг друга и являются одним целым с божественным. Она жила между воплощениями эоны времени, потому что времени на Небесах нет. В общем, долго. Она отдыхала от тяжелых жизней на Земле. А так как цель всех душ – это развитие, то тут она решила, что есть еще некоторые моменты, которые она не разрешила для себя на Земле. Она подошла к Богу и молвила: «Боже, я хочу воплотиться опять на Землю».  «Тебе здесь плохо, совершенное дитя? И для чего тебе это нужно?» - спросил её Бог, лукаво улыбаясь.«Не плохо мне здесь и очень даже хорошо! Но знаешь, чему я не научилась еще там, на Земле? «Знаю, дитя моё!» «Да, Ты всё знаешь. Будучи облаченной в физическое тело не научилась я еще принимать себя и других, прощать себя и других, любить себя и других» «Хорошо. Но ведь тебе нужен для этого кто-то? Потому что там под завесой ты забудешь, что ты есть любящее создание, принимающее всё и всех, как часть Меня!» Тогда Душа обратилась к другим душам, которые могли бы ей помочь на Земле прощать, принимать и любить, не смотря ни на что. «Кто поможет мне в этом, родные мои?» - крикнула Душа в пространство Любви, и тут же на её зов слетелись миллионы душ. Многие души стали отступать, потому что понимали, что там, на Земле, им придется обижать эту чудесную Душу, делать ей больно, чтобы она научилась своим урокам. «Ну, прошу вас, помогите мне, пожалуйста, я вас так люблю!» После некоторого замешательства из толпы вышли пять душ. Эти пять душ знали нашу Душу очень давно и поэтому решили своим долгом помочь своей Части, коей являлась она для них. Это были самые любящие души из всех, кто услышал её зов. «Хорошо, я тебя очень люблю и буду твоей матерью, - сказала первая любящая душа, - там, на Земле я буду постоянно ругать тебя, не буду тебя ласкать, не буду тебя понимать в трудные моменты. А ты будешь учиться меня прощать, принимать и любить». «А я буду твоим отцом. Я буду пить всю жизнь, обижать твою мать, чтобы тебе было плохо это видеть, воровать вещи из дома, чтобы продать их для выпивки, а ты будешь учиться меня прощать, принимать и любить», - сказала вторая любящая душа. «Я тебя очень люблю и согласен быть твоим мужем. Я буду тебя контролировать, манипулировать тобой, а сам буду гулять с другими женщинами, не буду тебя ценить, а ты будешь учиться меня прощать, принимать и любить, а также учиться ценить, прощать и любить себя», - сказала третья любящая душа. «Я тебя тоже очень люблю и буду твоим сыном. Я буду плохо учиться в школе, не буду тебе помогать, буду дерзить тебе, в подростковом возрасте займусь наркоманией и умру от передозировки в один день, а ты будешь учиться меня прощать, принимать и любить таким, какой я есть», - сказала четвертая любящая душа. «А я благодарен тебе за то, что ты помогла мне когда-то и на Земле я буду твоим начальником. Я буду тебя все время контролировать, придираться к тебе по любому вопросу, не буду платить тебе достойную зарплату. И в тот момент, когда тебе будет невыносимо трудно, я уволю тебя с работы. Ты будешь плакать и учиться прощать, принимать и любить. А также научишься ценить, прощать и любить себя», - произнесла пятая любящая душа. « Как я вам благодарна, любимые мои! Я вам так благодарна, что вы согласились! – радовалась счастливая Душа, что она не будет одна учиться тому, чему еще не научилась сполна. - Не забудьте выполнить всё то, что вы мне пообещали! До встречи на Земле!» «И ты не забудь, сестра! До встречи!» И так все шесть душ воплотились на Земле, совершенно забыв, что дали друг другу священное обещание на Небесах выполнить то, о чем договорились». Ирина М.  притча раскрывает суть происходящего до того как мы приходим на Землю
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Нина ДЖУС .
===
ЗАСТАВЬ ДУРУ БОГУ МОЛИТЬСЯ.ТАК ОНА СЕБЕ ЛОБ РАСШИБЁТ!!!))))
===
1-Ритулька 2- мне 12,  3-Попсу наверное, мну нрава группа БиС! 4-классный, такойже классный как и ты 5- из москвы 6-ели понадобиться посмотришь в фотоальбоме!
===
посмотрю  прям ща
===
Медному всаднику" - 176 лет  В этот день в 1833 году А.С.Пушкин завершил работу над поэмой "Медный всадник" ВСТУПЛЕНИЕ На берегу пустынных волн Стоял он, дум великих полн, И вдаль глядел. Пред ним широко Река неслася; бедный чёлн Первый полёт Русского Медведя.  Ту-95  — советский турбовинтовой стратегический бомбардировщик-ракетоносец, один из самых быстрых винтовых самолётов, ставший одним из символов холодной войны. Единственный принятый на вооружение и серийно производившийся турбовинтовой бомбардировщик. Предназначен для поражения крылатыми ракетами важных объектов в тылу противника в любое время суток и в любых погодных условиях.
===
дом,  милый дом, как я рада оказаться в нем!!!
===
Вся жизнь-борьба:до обеда-с голодом, после обеда-со сном.
===
Бросай ревнуй страдай влюбляйся но никогда не унижайсяЁ!
===
Если хочешь, чтобы женщина была ангелом, организуй для нее рай!
===
20.По выходу в Виджл-Пространство нельзя прекращать свое действие:следует сохранять напряжение,вибрацию и ритм движения Мысли,                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             также необходимо произвести работу по изменению ос своей ориентации и прекратить высвобождение энергии..
===
Взгляни на звезды: много звезд          В безмолвии ночном Горит, блестит кругом луны          На небе голубом. Взгляни на звезды: между них         Милее всех одна!  За что же? Ранее встает,         Ярчей горит она? Нет! утешает свет ее         Расставшихся друзей: Их взоры, в синей вышине,          Встречаются на ней. Она на небе чуть видна,          Но с думою глядит, Но взору шлет ответный взор         И нежностью горит. С нее в лазоревую ночь          Не сводим мы очес, И провожаем мы ее          На небо и с небес. Себе звезду избрал ли ты?         В безмолвии ночном  Их много блещет и горит         На небе голубом. Не первой вставшей сердце вверь         И, суетный в любви,  Не лучезарнейшую всех         Своею назови. Ту назови своей звездой,         Что с думою глядит,  И взору шлет ответный взор,         И нежностью горит.  Е.Баратынский
===
Взгляни на звезды: много звезд В безмолвии ночном Горит, блестит кругом луны На небе голубом.             	 									 							 					 Говорят, звёзды - это души людей...
===
Продам ноутбук! сорок тыщ нах!
===
весна пришла,весне дорогу!И влюбляйтесь господа,влюбляйтесь!
===
Я вообще человек спокойный но называть мою Родину страной третьего мира и при
этом что то еще предлагать !!! Мне очень больно за такии слова !!!Униженная!!!
Раздавленная!!! Но гордая Россия Подымется с колен как не раз поднималась!!!Назло
Всем!!!!Через пять лет вы не узнаете страну!!!! С уважением Вольнова Галина
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Надежда Зарга . Запись опубликована в сообществе     ОБУЧЕНИЕ ЭЗОТЕРИЧЕСКИМ ПРАКТИКАМ,ДИАГНОСТИКА,ЦЕЛИТЕЛЬСТВО
===
Бывало и хуже Когда вдруг станет трудно очень, И сдавит грудь тяжелый пресс, Когда дышать не будет мочи На сердце вскроется порез, И безисходность мысли вскружит Напрасно выходы искать, Ты вспомни,что бывало хуже. Дрожащих рук н отпускай Примомни .как тебя ломали Твои ошибки в мусор,хлам Сдирая с кожи блеск эмали Сгибая чуть не на напополам. И мозг проблемы оголяли, И пили кровь из тонких вен. А пытки снова повторялись И страх спускался до колен Припомни ужасы и туже, Ты затяни свой ремешок, Бывало раньше и похуже, Но ты все выдержал,дружок! Виталий Рыбак
===
Цитата сообщения  Златокрылая_рыбка Прочитать целиком В свой цитатник или сообщество! Виды разделок слоек  Ватрушка слоеная            Гребешок          Завиток          Бабочка              Бантик          Карэ            Косичка          Круассан        Медальон            Половина круассана        Полоска            Сеточка        Слойка с начинкой        Снэк                Треугольник с начинкой      Улитка              Фонарик    Хлебец с шоколадом          Цветочек                  Добыто на
===
Утро, а настроение подозрительно хорошее. В последнее время меня обвиняют в писсимизме, блин, ну поставьте себя на мое место и я посмотрю что с вами будет! Ну что я виновата в том что я плохое вижу чаше чем хорошее?! Такова наша жизнь. У всех есть полосы у когото они белые, а у кого-то, как у меня, затянувшаяся черная полоса. Но это все же лучше чем одна сплошная серая где ничего не происходит.
===
тебе срочно нужны такие очки
===
Если только ты мне их подаришь!
===
Можешь взять эти :)
===
Вдруг заполнятся первые два. Мне кажется пока есть место там сюда спешить не стоит. Но никого ничем не ограничиваем. Имеем право!
===
Вопрос риторический, но ставлю на то что не пройдет. Хотя по сути не согласен. Не ислам создает террористов, а террористы выбирают наиболее подходящее обоснование и оправдание для себя. Не будь ислама взяли бы на вооружение любое другое учение, хоть новозаветное "дурное дерево надлежит вырубить и сжечь". А пытаться погасить драку помогая одной стороне избить другую это уж вовсе нереально. Побитый затаит обиду, залижет раны ... и понеслось по новой. Тем более нельзя назвать действия Израиля "разгромом передовых отрядов". Скорее они способствуют единению исламистов в присутствии общего врага.
===
Что то они (ББС) сегодня зависли. То ли из-за сбитого спутника, то ли с разбившимся самолетом никак не разберутся.
===
И вообще сегодня пятница 13-е
===
А на мой взгляд суды Линча вполне могут стать актуальными в недалеком будущем. Людей так зажали со всех сторон, что произойдет одно из двух. Или всех загнобят психотропно, или злоба выплеснется на улицы, и наступит хаос. К какой то точке мы подходим.
===
Боюсь, что Евгений прав, что Ислам способствует организации террористов. Ислам изначально был заточен под агрессивные народы. Богу (Высшим силам), видимо, стало ясно, что до Христианства большинство людей дорастет не скоро, особенно, в плане агрессивности. Поэтому, мне кажется, и были созданы заповеди попроще. С одной стороны для лучшего понимания законов Вселенной, а с другой, может быть, как раз, для уничтожения низкоуровневыми людьми друг друга. Ведь судя по всему у Бога (Высших сил) другие приоритеты. Например, при выборе: жизнь человека или развитие его души, боюсь, что они выберут развитие души, я имею в виду, что душу , не желающую развиваться просто изымают из нашего мира посредством уничтожения тела, например, террористами и, наоборот, посредством уничтожения террористов.
===
Ислам изначально был заточен под агрессивные народы. Не уверен, что "изначально заточен". В принципе в путаных текстах любых "посланий" (кстати интересно, а почему они такие путаные если писались для примитивных народов - вопрос не к атеистам) можно найти строки, которые можно интерпретировать как необходимость искоренять еретизм любой ценой. По-моему проблема в уровне жизни (относительно других). Благополучные найдут в любой религии слова о том, что не надо ничего менять, голодные, соответственно наоборот.
===
Смотрю по счётчику на сайт    сегодня заходили 3 человека... Один из них был я. Не помню только, один раз заглянул или два. Но регистрироваться там не собираюсь.
===
Трудно сейчас модераторам. Их понять можно. Они должны придерживатся официальной политики ВВС. Зачем только открывать такие скользкие темы. Особенно про политкорректность, как-будто про выбор между свободой слова и политкорректностью можно высказыватся только политкорректно. Как выразился Аркадий - тему просто кастрировали.  Если высказатся по Вашему посту, а точнее по его зависшей части, то не соглашусь. Живу, как Вы знаете, именно в такой стране и могу поделится впечатлениями, так сказать изнутри. Уважать президента перестал еще после ГКЧП. Помню, как трусливо он боялся произнести хоть слово. Только призывы к спокойствию. Потом уже это конечно объявили великой мудростью - политик, который тщательно взвешивает свои слова и никуда не торопится. Затем этот президент начал просто укреплять свою власть, потихоньку удаляя всех боле-менее умных политиков. В итоге на сегодня сложилась такая ситуация - вокруг НАНа одни посредственности, на фоне которых он настоящая фигура. Так что последние выборы были настоящими - альтернативы нет и на горизонте. Конечно завершать начатое дело надо. Но какое это дело может быть у нас? Как администратор НАН был хорош. Но им нужно управлять хорошему политику. А вот как хороший администратор превратился в посредственного политика я хорошо вижу. И все подступы к власти надежно перекрыты. Так что Ваши слова я оспорю. Так же как оспорю слова про территорию. Наш президент ставит себе в заслугу решение территориального спора с Китаем, мол СССР сколько не могли решить, а он решил запросто. Но просто отдать Китаю все спорные территории можно назвать решением проблемы? Я не понимаю, как можно этим хвастатся? Сидел бы молчал в тряпочку. Так что не все так просто под луной и нет однозначных ответов и решений.
===
Как только становится мало наездов на Россию, появляется Ольга Александровна с гарантированной темой типа "поругаем бесплатное здравоохранение (варианты управдомов, гаишников)"
===
от христианства состоит только в одном: христиане признают, что сбылось сказанное у пророков и мессия явился и это Иисус Христос, а иудеи считают, что мессия еще не пришел и Христос - лжемессия. [игорь л.] Израиль Тогда получается что Христианину достаточно отречься от Христа и он становится иудеем да ещё обрезание не забыть сделать. Интересно что надо делать в первую очередь отречься от Христа или делать обрезание? СТАТУС СООБЩЕНИЯ: Не прошло модерацию  Если у Вас в родителях нет иудеев шанс только один - рекомендация раввина. А вот чем Вы его заинтересуете, отрезанным кусочком   или еще чем - фантазируйте.
===
Вова, Вы так много забавных стихов знаете. Неужели сами сочиняете? Или где берете?
===
Мне уже второй раз подряд не дают ответить на бред Академика, закрывая дискуссию через пару часов после отправленного мной сообщения. Алексей
===
Не успел скопировать несколько постов Академика на "собачьем" форуме, убранных посмодерацией. Если кто сохранил копии, выложите здесь, пожалуйста.
===
Виртуальные знакомства делятся на два периода: до первой фотографии и после...
===
Это работает! Я проверяла!
===
Случалось такое... Спасибо, Надюша!
===
Мне и самой эта инфорсмция несколько раз помогла.
===
Я поэкспериментировал - завел себе днев на Я.ру.Только несмотря на их клятвы,что все записи отсюда(из блога на мыле) будут скопированы - там благополучно скопировались только 2006,2007 годы,затем пропустили 2008,2009 годы и продолжили копирование с марта 2010 года.Ладно бы только прошедшие годы пропустили.Или были как сейчас неразберихи со временем и датами публикаций. Скопировав посты за 20 февраля, Яндекс перестал копировать остальное а подумав,продолжил с 29 февраля,обозвав его ...1 марта.На мои вопросы ответили,что увы..они ничего поделать не могут.Ну и зачем мне такое выборочное копирование?Ни записей подряд, ни комментов.Напрасно только время потратил.Нет,все же Мыло -далеко впереди этого отстойного сервиса.Я подозревал,что там не все чисто -так как мой рейтинг по Яндексу стоит неизменно уже 3 мес -пишу я или нет,читают меня и комментят или даже не заходят.Но вот что блог будет копироваться как придется - это уже слишком!Всё же нет лучше ничего чем Мыло - дом родной!!!
===
Ты так много написал, что Яндекс не справился.
===
Понимаю,что я графоман...но ведь Яндекс запорол и рейтинг и ТОП и копирование..Даже не знаю,чего еще он не испортил.Фото разве..
===
Точно...от  добра добра не ищут))))
===
Да я и не надеялся,что там лучше -мечтал просто блог копировать,что он не пропал из-за постоянных доработок тут.Не, была слабая надежда что и там живут люди..Но..там как в тайге.
===
Да ещё круги друзей какие-то...я туда ни ногой, только если в карты - они не такие глючные как на мейле.
===
Круги я в черный список и в фильтр ввел,чтоб не лезли сюда и отписал им..чтобы не совались ко мне.
===
Сереженька!! Ходи туда в гости.. А живи с нами!! А насчет копирования: Взял  скопировал в буфер обмена и  в документ ворда..И комменты и весь пост.. кстати, обнаружила, что еще один пост заспамили..перепостить не перепостить?? Ссылка и отрывок из Аксеновского "Мой дедушка - памятник"
===
Спасибо,Минночка!Тока я ж ведь ленивый.Надеялся что кто-то скопирует.А так я копирую.Хоть порою увлекаюсь и пишу сразу в окошко коммента или публикую стиш не копируя..Бывало не раз,что и съедало мыло стиши при публикации
===
С возвращением!!!! Дома всегда лучше)))
===
Аха)))Ты права!
===
Ой.....а я и не проверяла так подробно.... неужели не все записи идут туда....Знаешь,Серёжа,я с тобой согласна - нет ничего лучше,чем Мыло,наш родной дом с его глюками и проблемами...Потому что ДОМ,а дома и стены греют!!! Пойду,погляжу что там...на Ярушке-то,с моими записями...
===
я согласна, на многих сайтах живу, а майл остаётся главным, здесь всё намного удобнее делать
===
Милый Серёженька! А он Вам нужен- этот рейтинг? Разве Вы не видите сами, что Вас ждут, читают и любят!!!!!!!!!!
===
Сереж, да ладно, не переживай, мой блог он вообще не скопировал.
===
ППЦ...   Чё ж они так-то?
===
а я в жж пробовала скопировать ))) не реально... да майл хоть и тупят иногда..и подставы типа - убрать блоги с главной страницы .... но все таки один из лучших сервисов ))
===
У меня в блоге все мои песни не играются, нужно заново копировать в каждый пост песню... Жалко будет, если вдруг пропадёт блог - словно часть души ...
===
Я - патриотка!
===
Вау... как Вы долго уже в инете...  А Я-Рушка не справилась с таким кол-вом записей... наверное
===
Ясно, Серёж!!! Ну значит будем знать, где можно тебя найти!!! А я уже на Мэйле практически не появляюсь, в блог свой стихотворный заглядываю, когда надо картинку выцепить или ссылку какую. Недавно с удовольствием рассматривала свои фото-альбомы, даж удивлялась - ничего себе, а я уже забыла, что это есть!!!
===
Ура! Я буду знать, ты, Серёжа, здесь !;) Не потеряемся ;)
===
Как трудно вырывать минуты, И чувствовать, что рядом ты, И от бессилия унывать в разлуке, Пытаться прочь уйти от пустоты.....
===
Сексом нужно заниматься так,чтобы девушка потом за вами с мотрасом ходила...
===
Зачеркнув назойливое прошлое... И , живу счастливей, чем вчера... Невозможно быть для всех хорошею... Нужно быть счастливой для себя!!!
===
Приходишь домой, варишь кофе, садишься в кресло и вокруг тишина... И каждый из нас сам выбирает, что это: Одиночество или Свобода.
===
В Мехико побит рекорд по количеству одновременно целующихся пар. Представитель "Книги рекордов Гиннеса" зафиксировал 39 897 участников. Что-то здесь не чисто...
===
Обидеть можно словом, можно делом. А можно бездействием...
===
Кофе с пенкой в постель, Как огонь полыхающей страсти, Шоколад, карамель –  Добавление к формуле счастья. Отпивая глотки, Шоколада кусочки смакуя, Распущу коготки, И добьюсь твоего поцелуя. Обжигая места, Будто воском стекая по коже, Зацелую уста, Лаву страсти, раскинув на ложе. Это утро моё! Я владычица раннего часа, Подарю тебе всё: От любви до немого экстаза. Проиграй мне любовь, Ощущения оргазма по множив, И в постель приготовь Кофе с пенкой...  Ещё... Но попозже © КАТЯМА, 2010 Свидетельство о публикации: № 6700-177399/20101106
===
хочется: наСтощего Мужчину
===
Я не обшиблася ;) Ежели написАла, Значь так и Хотелось ;)
===
КОФЕ С ПЕНКОЙ В ПОСТЕЛЬ? НА ТЕБЯ ЭТО ВЕДЬ НЕ ПОХОЖЕ! И ГЛОТОЧЕК ПИВКА УКРАДЁШЬ У МЕНЯ ТЫ С УТРА..... А К ПИВКУ - ПОЦЕЛУЙ, ТАК НАСТОЙЧИВО ТЕЛО ВСТРЕВОЖИТ, ЧТО ОСТЫНЕТ ТВОЙ КОФЕ,  КОГДА КОНЧИТСЯ НАША ИГРА!
===
Ни скажу никому, разопьём с тобой кружечку пива , я чуть-чуть отопью, свежей пенки, слизнув, с губ шутливо, продолжай диалог, увлекая за кружечкой пива , с поцелуем глоток, как желаний поток, ощущать на мгновенье «счастливой».
===
Единственный человек, с которым ты должен сравнивать себя, это ты в прошлом. И единственный человек, лучше которого ты должен быть, это ты сейчас.
===
Не буду мамой - обузой с пузом для волонтеров с пришитой биркой в области сердца, дающими пояснения, какой организацией присланы сюда и с какой целью
===
Доброе утро и Прекрасного солнечного дня!!!!!
===
Всегда готова внимательно ВЫСЛУШАТЬ, ПОНЯТЬ и ПРОСТИТЬ. Это не трудно. Сложность в другом, - давай научимся простому - РАЗГОВАРИВАТЬ!!!
===
Великий праздник Преображения Господня  19 августа  Чтобы явить Своим ученикам эту Небесную духовную славу, которая последует за временными страданиями, Господь преобразился перед своими учениками Петром, Иаковом и Иоанном на горе Фавор - лицо Его просияло как солнце, одежды сделались белы, как свет.   Явились два ветхозаветных пророка - Моисей и Илия - и беседовали с Господом о Его близком отшествии. Их осенило облако, и из него раздался глас: «Сей есть Сын Мой возлюбленный, о Немже благ
===
продаю телефон раскладной , сенсерный 3000р. обращаться по тел.89141278256
===
Наконец-то руки дошли до обработки нескольких фотографий, сделанных мной во время наших наблюдений. В основном на фотографиях будет Луна, но будет фотография ещё одного интересного объекта)) Итак. Луна Это фото я сделала просто. Я прислонила маленькую цифромыльницу к окуляру нашего телескопа, поставила её в автоматический режим без вспышки и.. и просто сфотографировала))) Фото я немного обработала в фотошопе             	 									 							 					 Кратер практически в центре кадра называется Тихо, назван так в честь астронома Тихо Браге. Это - если уж не самый большой, то самый заметный кратер на видимой нам стороне Луны)) Следующие фотографии сделаны уже без применения телескопа, но уже не маленьким фотоаппаратом, а большим! Так что при желании такое фото может сделать любой, у кого есть фотоаппарат! А вообще, очень живописно выглядело - Луна и Юпитер рядышком))             	 									 							 					 А 23 октября было полнолуние...             	 									 							 					 Это фото я сделала, приблизив Луну зумом фотика и установив в ручном режиме самую маленькую выдержку - 1/4000 секунд (можно ещё 1/2000 - тоже неплохо) и , конечно, не забыла сфокусировать (Луна - объект яркий и фокусировку можно поставить на автомат. но можно и в ручную). Потом я просто в фотошопе обрезала лишний фон, таким образом как бы ещё приблизив Луну. Ну, и ещё одно астрофото (и тоже сделанное без участия телескопа). Дело в том, что сейчас в созведии Возничего можно увидеть комету. Можно увидеть... но вот что-то она видится плохо, да и на фото она выглядит невзрачной. Эту комету по простому называют кометой Хартли)) Вот, как она получилась у меня на фото.             	 									 							 					  Это фото сделано с большой выдержкой, обработка в фотошопе. Фото сделано было просто без телескопа - нашим большим фотоаппаратом. Вот такие у нас были наблюдения в последние несколько дней.
===
А у меня сегодня солнце на душе! И я хочу им с вами поделиться! Я посылаю лучики тепла Всем встречным незнакомым лицам! Я посылаю лучики добра Моим друзьям,родным и просто людям! Я вам желаю счастья навсегда! И пусть любовь навеки с вами будет!
===
спасибки за поздравления!!!! мааа)))
===
Многие любят домашние паштеты из печени ,  но не хотят возиться с их приготовлением.   Запеканка из куриной печени по составу и  вкусу напоминает печеночный паштет,   а непосредственно на ее приготовление   (без учета времени запекания)   понадобиться совсем немного времени. В этой запеканке используется куриная печень   потому, что, во-первых,   она не имеет сильного специфического вкуса  и запаха, присущего другим видам печени,   а во-вторых, ее практически не надо разделывать,  что сэкономит нам немного времени. Для приготовления запеканки понадобится: Печень куриная – 0,5-1 кг Рис сухой – 1 стакан Яйцо куриное – 2 шт. Сливки (молоко) ~ 100 г Лук репчатый – 1 шт Масло растительное ~ 5 ст. ложек Вода - 2 стакана Соль, перец по вкусу Приготовление: Первым делом ставим вариться рис.   В кастрюлю наливаем два стакана воды,  высыпаем стакан риса,  доводим до кипения и   варим на слабом огне минут10-15,  до выкипания воды.   Тут не чего сложного,   просто соблюдайте пропорции и  рис получиться такой, какой надо. Пока рис варится,  моем и перебираем печень.   Избавляемся от случайно попавших  перьев и иногда не вырезанной желчи.   Жир, если его не очень много,   можно оставить. Складываем печень   в большую чашку. Чашку подбираем такой,   чтобы вошли все ингредиенты,   и еще осталось место для размешивания.  Берем вилку и начинаем ею как  бы толочь куски печенки. Конечно, можно пропустить печень   через мясорубку, но это долго,   да и не всегда охота возиться.   Будет вполне достаточно измельчить   лишь часть печенки, для равномерности   вкуса запеканки, ведь куриная печень и  так состоит из маленьких кусочков. Добавляем к печени мелко   нашинкованный лук и яйца.  Не забываем посолить и,  при желании, поперчить. Хорошенько размешиваем.  Кладем сваренный рис.  Полностью остужать его не обязательно. Еще раз хорошенько мешаем и   льем сливки (или молоко).  Количество сливок зависит от густоты   получившейся массы.  Она должна быть примерно  как не густая каша. Обычно нужно   около полстакана сливок. И еще раз размешиваем.   При приготовлении этого блюда,  чем больше и чаще будете мешать,  тем однороднее оно получится.   Должно выйти примерно так. В глубокую сковороду (без пластмассовых и  деревянных ручек) или, если есть, форму для  запекания наливаем растительное масло и  выливаем приготовленную смесь. Если все масло оказалось сверху,  не чего страшного, еще раз размешиваем,   чтобы оно равномерно распределилось по смеси.   Ставим сковороду в духовку и   выпекаем при температуре   около 200 градусов 40-60 минут. Одним из признаков готовности  служит исчезновение кипящей жидкости   с поверхности и подрумянивание запеканки.  Готовую запеканку вытаскиваем из духовки и,   не вынимая из сковороды,  полностью остужаем.  Если переложить запеканку горячей,   она скорей всего развалится. Остывшую печеночную запеканку внимаем из сковороды,   нарезаем на порции и  подаем к столу в качестве   холодной закуски. Можно кушать и  горячую печеночную запеканку.  Как второе блюдо,  она очень хороша  с гарниром из картофельного пюре. источник
===
Юойкова,Хватит торчать в своей Испании! тащи зад сюдааааа
===
неужто зима настала? так надоела эта грязь и слякоть уже.
===
Со временем начинаешь понимать по-другому многие вещи...например о своём предназначении в этом мире...блин.жизнь так коротка...так много надо успеть...но...в то же время она порой бывает так скучна...каждый день,как предыдущий....дежавю....день сурка,млин.по крайней мере у меня так вот уже третий день....а так ведь и дальше....дом,работа,дом,работа...млин.вот так если подумать....то ничего не имеет смысла....зачем жить?всё равно умирать)))эх....вот и я думаю...раз уж нам отведён этот срок,то надо прожить его по-полной...и не ходить,загруженными проблемами целыми днями....ведь по-идее большинство проблем мы сами на себя нагоняем...нагоняем на себя тоску...а зачем?чтобы почувствовать себя угнетёнными...несчастными...чтобы кто-то нас пожалел....конечно,порой поддержка просто необходима...но нарываться на комплименты и утешения....это глупо.надо искать во всем позитив.я только сейчас это поняла.даже  мелочах...ведь без этого жизнь просто потеряет всякий смысл...человек потеряет к ней интерес....жизнь пролетает очень быстро....не успеешь оглянуться-а ты уже в кресле-качалке с кривыми спицами и длиииинным шарфом)...люди,улыбайтесь чаще,радуйтесь каждому моменту,проведённому рядом со своими близкими...ищите позитив даже в чём-то плохом,кажущемся на первый взгляд...иначе не вылезти вам из глубокого депресняка))
===
это так...просто порой от них надо возвращаться к реальной жизни.....иначе в своих раздумьях и переживаниях можно надолго увязнуть...а выбираться сложно....
===
Позитив нужен несомненно, если нужна поддержка, можешь обращатся, иногда пара слов брошеных вскользь с доброй улыбкой, меняют настроение дня, а  насчёт скуки я лично дурачусь с братом младшим, с друзьями хоть мне и 21, ещё говорить по душам у кого какие мечты там, как хорошо бы поехать попутешествовать автостопом в европу, как ночью понырять летом в море, сходить в поход в горы... и тд всё осуществимо, людине плохие и не хорошие они разные, думают о разном ищи своё, ищи себя и обязательно найдёшь.
===
Великан в толпе людей видит головы, а карлик в той же толпе видит жопы. Все зависит от того с какой стороны смотреть. (с)
===
ПАЗИФФФФФФФФ!!!!ЭНТА КЛАСНАЯ ШТУКЕНЦИЯ
===
Вера, привет! Поздравляю с днём рождения! Желаю здоровья и всего самого наилучшего!
===
Первое упоминание о казаках, обитавших по Червленному Яру, имеется в русской летописи от 1444 года о набеге Ордынского царевича Мустафы на Переяславль — Рязанский. 1. Донское Войско.   Официальное старшинство с 1570 года, января 3- го, — дата грамоты царя Иоанна Грозного к казакам жившим на Северном Донце.  Но летопись упоминает о донских казаках уже в 1549 году: жалоба ногайского князя Юсуфа к царю Иоанну на казаков не дающим ногайцам «воду из Дона пить».  Донское войско выставляло 2 гвардейских полка, 1 гвардейскую батарею, 17 конных полков, 7 батарей, 6 отдельных сотен и 10 местных команд. 2. Кубанское Войско.  Официальное старшинство с 1696 года, по старшинству Хоперского полка, основанного из Хоперских казаков, участвовавших в походе на Азов в 1696 г. Но поселенные на Тамани запорожцы (черноморцы) ведут свое начало из Запорожской Сечи, основанной в 1556 году.  Кубанское войско выставляло 2 гвардейских сотни (конвой Е. В.), 11 конных полков, 1 кон. дивизию, 5 батарей, 7 отч дельных сотен, 4 местных команды и 6 пластунских батальонов. 3. Терское Войско.  Официальное старшинство с 1577 года, когда астраханским воеаодою Новосильцевым был основан город Терка. Но есть предание, что в 1520 году часть казаков живших на Червленом Яре, спустилась по Волге в Хвалынское (Каспийское) море и высадилась в устье Терека, причем казаки эти разделились на две общины: поселившиеся на бергах Терека стали называться «терскими», а поселившиеся ближе к отрогам гор стали называться «гребенскими»  Войско выставляло 2 гвардейских сотни (конвой Е. В.), 4 конных полка, 2 батареи, 4 отдельных сотни и 2 местный команды.  4. Астраханское Войско.  Официальное старшинство с 1750 года марта 28-го, когда Астраханская казачья команда переформирована в Астраханский конный полк. Астраханская же казачья команда ведет свое начало с 1552 года -— покорения Астрахани.  Войско выставляло 1 гвардейский взвод и 1 конный полк.  5. Уральское (Яицкое) Войско.  Официальное старшинство с 1591 года июля 9, с первого упоминания о службе яицких казаков Московскому государству в наказе, данном царем Федором Иоанновичем астраханским воеводам.   Но уже в 1577 году часть казаков во главе с атаманом Нечаем появилась на берегах Яика (Урала).  Войско выставляло 1 гвардейскую сотню, 3 конных полка и 2 местных команд (Войско после Пугачевского бунта было лишено артиллерии, которая была восстановлена только во время войны 1914-17 г.г.). 6. Оренбургское Войско.  Официальное старшинство не установлено.  В 1736 году февраля 11-го, в новоустроенных городах Оренбурге и Тобынске учреждены казаки из уральских новокрещенцев — мещеряков, отставных солдат и охотников из яицких и сибирских казаков.  Войско выставляло 1 гвардейскую сотню, 6 конных полков, 1 конный дивизион, 3 батареи и 3 местных команды. 7. Сибирское Войско.  Официальное старшинство с 1582 г. декабря 6- го, когда посланный Ермаком атаман Иван Кольцо с товарищами поклонился Иоанну Грозному царством Сибирским.  Войско выставляло 1 гвардейскую сотню, 3 конных полка, 1 отдельную сотню и 3 местных команды. 8. Семиреченское Войско.  Старшинство одинаковое с Сибирским.   Фактическое существование войска началось с 1867 года июля 14-го, когда 9-4 и 10-й Сибирские казачьи полки были выделены в особое Семиреченское казачье войско.  Войско выставляло 1 гвардейский взвод и 1 конный полк. 9. Забайкальское Войско.  Официальное старшинство не установлено. В 1851 году марта 17-го образовано Забайкальское казачье войско, в состав которого вошли пограничные казаки (ведущие начало с 1772 года) и бурятские полки (тоже с 1772 года).  Войско выставляло 1 гвардейский взвод, 4 конных полка и Две батареи. 10. Амурское Войско.  Официальное старшинство не установлено.   В 1856 году ноября 1-го, решено было выселить на Амурскую линию часть забайкальского войска, а в 1858 году Декабря 8-го последовал указ об образовании Амурского казачьего войска.  Войско выставляло 1 гвардейский взвод и 1 конный полк.  11. Уссурийское Войско.  Официальное старшинство не установлено.  В 1860 году июня 1-го, на основании нового положения об Амурском войске, сформирован Уссурийский казачий пеший батальон, переименованный в 1886 году июня 26-го в Уссурийское казачье войско.  Войско выставляло 1 гвардейский взвод и 1 конный дивизион. 12. Енисейское Войско.  Казачье население Иркутской и Енисейской губерний. Официальное старшинство не установлено .  В 1725 году сибирским губернатором князем Долгоруким составлено первое расписание «сибирских служилых людей», в числе их — восьми тысячам казаков. В 1822 году утвержден устав о сибирских городовых казаках, включавших в себя Иркутский и Енисейские конные полки.  Войско выставляло 1 гвардейский взвод и 2 конных дивизиона.  Данные цифры относятся к началу войны 1914 года. Во время войны эта сила утраивалась, что составляло весьма внушительную казачью армию около пятидесяти дивизий.  Казаки носившие лампасы: красные — донцы и сибирцы; малиновые — уральцы и семиреченцы; голубые — оренбуржцы; желтые — астраханцы, забайкальцы, амурцы, уссурийцы и енисейцы.   У кубанцев были красные бешметы, а у терцев — голубые.  Казак выходил на службу, с собственным конем, седлом с полным вьюком и переметными сумами, обмундированием до белья включительно и холодным оружием.   Винтовку он получал от Войска (с надписью — каз.).  (Выписка ив «Вестника Казачьего Союза», за 1948 год).
===
в тексте есть некоторые неточности: старшинство енисейских казаков с 1607г.-времени образования Тазовского и Туруханского зимовий в устьях Таз и Турухан. Енисейские(красноярские) казаки -отдельная Красноярская казачья сотня(обр. 19 мая 1851г. и отдельный Красноярский конный казачий дивизион носили красный(алый) лампас по образцу Донского войска. (положение 1911г.) Иркутское казачье войско имеет старшинство от 1832г.-времени появления первых острогов в прибайкальском крае.цвет приборного сукна-жёлтый. вместе с енисейскими казаками Иркутский казачий дивизион входил в сводную казачью бригаду. штаб которой находился в Иркутске.
===
Спасибо,БУДЕМ ЗНАТЬ.
===
Об Остапе Дашкевиче (но у него предшественник был)
===
Бог дает человеку не то, что он хочет, а то, что ему надо. Поэтому не спрашивайте: «за что?» , а подумайте: «для чего?»
===
ПРИТЧА О ЛЮБВИ.             	 									 							 					 В очень далекие времена жил один старик. И жил он в старом Храме. Каждый день к Храму прибегали дети и играли, веселились. Самым непоседливым мальчиком был озорник Таро. Однажды он сидел на ступеньках Храма и играл. К нему прилетели три воробья, и один из них сказал:  - В мире самое великое и могучее - это Солнце. Потому что Солнце согревает наш мир и делает его таким прекрасным! Но люди привыкли к свету и теплу и не воспринимали Солнце как что-то необычное.  Второй воробей послушал это и сказал: - Не согласен я. Потому что самое великое в этом мире - вода. Вода дарит жизнь всем на земле - и людям, и растениям, и животным. Без водны невозможно жить.Но она доступна людям, они привыкли к этому, поэтому и не считают воду самой важной вещью на земле. Выслушав это, заговорил тогда третий воробей: - Все ваши выводы правдивы. Солнце и вода важны и нужны. Но самое бесценное на земле - это воздух. Люди даже не догадываются об этом, не задумываются, что без воздуха все бы погибли. Таро слышал весь этот разговор. Мальчик задумался. А ведь действительно, он никогда не испытывал чувства благодарности к воде, солнцу и воздуху.... Мальчик побежал к старику и рассказал ему все, что услышал. Озорник вдруг посерьезнел и загрустил от того, что люди так невежественны и неблагодарны. А мелкие воробышки так мудры. Старик выслушал ребенка и с улыбкой сказал: - Молодец! Ты сделал великое открытие! И я тебя поздравляю.  Действительно, люди в жизни упустили что-то очень главное и важное. Но эти ошибки можно простить, если их исправить. Но для этого нужно научиться любить. Изгнать все пороки, а в своей Душе поселить Любовь. Потому что только Любовь может возвысить человека, развивать и совершенствовать, творить прекрасное.        Татьяна Львова
===
Первый этап - научиться мыслить. Второй - научиться действовать по верной мысли. Однако в большинстве случаев и первый этап оказывается неприступной стеной
===
Автор:  сестра  Екатерина (Шибко) , альбом:   Православные праздники
===
кричим внутри, молчим снаружи.
===
?Мои нервные клетки, не только восстанавливаются, но и пытаются отомстить виновным в их гибели
===
Начинаю действовать бэз шуму и пыли по вновь утверждённому плану!
===
работать, работать, работать... и как убедить организм, что это необходимо?!
===
Дорожите счастьем, дорожите! Замечайте, радуйтесь, берите Радуги, рассветы, звезды глаз - Это все для вас, для вас, для вас!!! Услыхали трепетное слово - Радуйтесь. Не требуйте второго. Не гоните время. Ни к чему. Радуйтесь вот этому, ему! Сколько песне суждено продлиться? Все ли в мире может повториться? Лист в ручье, снегирь, над кручей вяз... Разве будет это тыщу раз! На бульваре освещают вечер Тополей пылающие свечи. Радуйтесь, не портите ничем Ни надежды, ни любви, ни встречи! Лупит гром из поднебесной пушки. Дождик, дождь! На лужицах веснушки! Крутит, пляшет, бьет по мостовой Крупный дождь, в орех величиной! Если это чудо пропустить, Как тогда уж и на свете жить?! Все, что мимо сердца пролетело, Ни за что потом не возвратить!          Эдуард Асадов
===
Дорожите счастьем, дорожите! Замечайте, радуйтесь, берите Радуги, рассветы, звезды глаз - Это все для вас, для вас, для вас!!! Услыхали трепетное слово - Радуйтесь. Не требуйте второго. Не гоните время. Ни к чему. Радуйтесь вот этому, ему! Сколько песне суждено продлиться? Все ли в мире может повториться? Лист в ручье, снегирь, над кручей вяз... Разве будет это тыщу раз! На бульваре освещают вечер Тополей пылающие свечи. Радуйтесь, не портите ничем Ни надежды, ни любви, ни встречи! Лупит гром из поднебесной пушки. Дождик, дождь! На лужицах веснушки! Крутит, пляшет, бьет по мостовой Крупный дождь, в орех величиной! Если это чудо пропустить, Как тогда уж и на свете жить?! Все, что мимо сердца пролетело, Ни за что потом не возвратить!          Эдуард Асадов
===
Поскольку работникам проэкта так необходимо склонять чью-то фамилию, вписал одного козла!
Чернов Олег Викторович
===
Пусть чем - то жизнь меня не наделила, другим советы не люблю давать. Но вот того,что мне она дарила Друзьям своим желаю избежать. Желаю Вам поменьше ссор и распрей, И к ближнему внимательнее быть, И промолчать, когда слова напрасны. А тех, кто был неправ, уметь простить. Лепить судьбы податливую глину (Она одна у нас, в конце концов). И никогда не бить трусливо в спину, И, если можно, реже бить в лицо. Пусть сердце Ваше никогда не стынет, Пусть в Вашем доме будет весел смех. Не надругайтесь над чужой святыней. Умейте уважать себя и всех. Желаю, чтоб в житейских передрягах Не забывали Вы про оптимизм. Молвы не бойтесь, сплетни вечно рядом, Глупцов бездарных зависть и каприз. Желаю Вам отныне оставаться Опорой для умеющих дружить. Не унижать, самим не унижаться И постараться искренне любить. Любви желаю чистой и глубокой Храни Вас Бог увидеть зло за ней. Желаю не иметь дурных пороков, Не знать войны, не пережить детей. Желаю жизни долгой и счастливой, Здоровья крепкого, душевной теплоты, Желаю доброй бескорыстной силы В надежде исполнения мечты. А для себя желаю напоследок, Чтоб в час беды, буть то хоть день, хоть ночь, Я знаю, что всегда под этим небом Найду друзей, готовых мне помочь.
===
Хорошее пожелание!) Второе фото (про записывание мысли) классное! То, что я всегда записываю свои мысли и замыслы делает меня не немощной в их осуществлении)) (первое фото)
===
Вот и прошло 1 мая, а елку так и не вынесли!
===
Чтобы губы были красивыми, говорите только добрые слова Чтобы глаза были красивыми, ищите в людях только хорошее Чтобы фигура была стройной, поделитесь едой с голодными. Чтобы волосы были красивыми, пусть с прядями  каждый день играет малыш Люди больше, чем вещи, нуждаются в том, чтобы  отношения с ними восстанавливать, возрождать,  исправлять и никогда никого не выбрасывать  и не забывать. Старея, вы узнаете, что у вас две руки: одна -  чтобы помогать себе, другая - чтобы помочь ближнему Красота женщины - не в одеждах, которые она носит,  не в ее фигуре, и не в прическе. Красота женщины  должна быть видна в ее глазах, это дверь в  ее сердце, то место, где живет любовь. Настоящая красота женщины отражается в ее душе.  Красота женщины проявляется в ее заботе и любви. Красота женщины растет по мере того, как годы уходят...
===
Какие замечательные советы!
===
Бля фсе, не могу больше. Я просто фигею от тупизма людей... Я знаю, что есть нормальные парни, но есть и дебилы....  Нормальные у меня к вам огромная просьба... расскажите, что с придурками делать????
===
Ого! Вот эт тя перехлобучило!
===
Это не перехлобучило. Просто бесит, когда детский сад начинает учить жизни... Вот пример... "мои увлечения точные науки и валяться на диване", но ты должна делать то и то....
===
Типа ты должна быть женщиной в полном смысле этого слова.(убрать, помыть, жрать приготовить....)
===
неа.... пытается рассказать что такое жизнь =)) а еще на мой аргумент, что у меня есть больше 20 человек, которым я готова доверить свою жизнь говорит, что это фигня, что его жизнь это только его.... И кто из нас больше понимает в дружбе???
===
Типичный эгоист. А что ты сделаешь. Попробуй поиграть на эгоизме. :)
===
А может он придуривается?!
===
А теперь с придурками ужи ничего не сделаешь...извини за писсемизм Норимальных теперь уже далеко не большинство(((( А вообще, все придурки со временем и опытом либо становятся идиотами, либо нормальными В последнее время последнее все реже)))
===
не обращать внимания
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Настя **** .
===
Всем общий друзьяшки! Как вы?
===
16-й лунный день.Символ дня- умеренность.Луна в Тельце. стрижка не желательна-привлечет в вашу жизнь измену, неудачи, ошибки...
===
Как же иногда быстро меняется настроение, только что птички в душе пели, а вот уже и дохлые валяются...
===
Яркая звёздочка в доме сверкает,
Радует близких, в восторге друзья!
Бабочкой лёгкой и пёстрой порхает,
Не восхищаться девчушкой нельзя!
Доченька, любим тебя всей душою,
Ты – наше счастье, надежда и свет!
Вырасти доброй, здоровой, красивой,
Нежной и ясной, как летний рассвет!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Ирель - .
===
Добавила новые фото в альбомы, фото со мной и друзья на прогулке.
===
Визовом кодексе ЕС
===
Минус одиночества в том, что через время начинаешь получать от этого кайф. И просто не пускаешь никого в свою жизнь.
===
Играть в игры,пустая трата времени ,я в них не играю.Не педлагайте.
===
Идефикс при уч Бледный (25-17) - Овощи
===
Мне Всегда и Во Всем Везет!
===
Неожиданное случается в жизни чаще, чем ожидаемое.
Человек предполагает, а бог располагает.
Весна всё покажет...И это правда !!!! ))))
===
ВСЕМ - САМОГО ДОБРОГО ДНЯ!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ПУСТЬ ОН ВАМ ПРИНЕСЕТ ТОЛЬКО УДАЧУ!!!!!!!!!!!!!!!!
===
Рецепт молодости: радуйтесь каждой мелочи и не нервничайте из-за каждой сволочи!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Елизавета РУДЕНКО .
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     СВЕТЛАЯ МАГ-ЭКСТРАСЕНС . Запись опубликована в сообществе     МАГИЯ.ЦЕЛИТЕЛЬСТВО.АСТРОЛОГИЯ.ПСИХОЛОГИЯ
===
Так сложно-сочиненно , и очень красиво...
===
Желаю удачи в творчестве!
===
интересная картинка...)))
===
гармония и созвучие в пространстве небытия )
===
ЛЕО!!! ХОЧУ ТАКОЙ ГОРОСКОП!)))) ХИХИ ХИИИИИИ))) КАКОЙ ТЫ СКАЗОЧНИК!!)))
===
Смотри на картинку,оно все и образуется....)))
===
Как красиво сказано...
===
Радости и света...)))
===
Удачи и  тепла...)))
===
Спасибо за картинку...)))
===
Почему-то вспомнился менуэт... Т ак красиво,старинно и загадочно.. .
===
Загадка Допустим, я заняла у тебя 100 рублей. Пошла в магазин и потеряла их. Встретила подругу. Взяла у неё 50 рублей и купила две шоколадки по 10. У меня осталось 30 рублей, я отдала их тебе. И осталась должна 70. И подруге 50. Итого 120. Плюс 2 шоколадки. Итого 140! Где 10 рублей?!
===
В пустой комнате один , никто меня не понимает и только бледная луна на небе темном чуть сверкает и этот свет в душе моей всю жизнь мою преображает...
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     ТАНЯ идущая по Судьбе .
===
ВСЕМ ВСЕГО САМОГО НАИЛУЧШЕГО!
===
Говорят, что существует некая лревнеассирийская надпись, гласящая, что боги не засчитывают в счёт жизни время, проведённое на рыбалке. Охотно верю, что всё обстоит именно так! :)))
===
Вежливый мужчина спросит: 'можно я приеду?', 'можно я встречу?', 'тебе помочь?'... Хороший мужчина скажет: 'я приеду', 'я встречу', 'я помогу'... Настоящий мужчина: приедет, встретит, поможет!
===
Мне нравится мой возраст, когда УЖЕ можно... ЕЩЕ можно... и ВСЕ можно!!!)))
===
Любовь это самое прекрасное что может быть у нас в жизни
===
этот праздник  учрежден по инициативе депутатов Госдумы и поддержан  всеми традиционными религиозными организациями России. Впервые  он отмечался в 2008 году,  который был объявлен годом семьи.  семья - это очень важная вещь в жизни каждого человека, праздновать День семьи или нет - ваше дело, но ценить и дорожить  ею надо каждый день!)
===
Боимся радости,боимся верить в сказки, Боимся и мечты, и нежности,и ласки; Боимся полюбить,чтоб после не тужить... На что мы тратим жизнь?! А надо просто жить !
===
Как же хреново, когда винда летит!!!
===
Эх, сейчас бы молочка с булочкай и на печку с дурочкой.
===
Ну вот, у меня началась полоса мелких неудач. Плеер недолго выдавал тревожные симптомы, умер быстро, то, что я скоро останусь без зарядки от телефона, я даже предсказать умудрилась. Плюс еще конечно постоянные легкие ожоги (как ни пытаюсь, не могу себе кофе налить, и ненароком не ошпарится). Все время нахожу новые синяки. Постоянно теряю самые необходимые мелочи, которые обычно всегда под рукой... Компьютер тоже подводит...             	 									 							 					 Неудачи, неурядицы, неприятности - это хороший знак! Не везет сегодня, чтобы повезло завтра, главное не принимать близко к сердцу. Знаете откуда взялась эта примета: "Посуда бьется к счастью"? Это еврейская примета, они верят, что у человека ограниченный запас удачи на всю жизнь. Поэтому счастье, что уронивший кружку не потратил свою удачу на такую мелочь, как кухонная утварь. Так что я теперь готовлюсь к чему-то очень хорошему. И с каждой новой неудачей масштабы этого  хорошего  увеличиваются.
===
Знакомо..Я уже с мая без плеера живу,плохо,но привыкла на другой нет(Все наладится=)
===
у моей подруги такая же ситуация,она его покупала в августе,в конце..сейчас от него то наушники отходят,то еще что..та же марка ксатати..
===
Отчет: Ремонт закончили, кухню заказала, шкаф купе заказала. Больше всего нравится кухня, сейчас она у меня большая и светлая. Кухню установят, сделаю фото.
===
НаталиЯ
===
3 дня проблемы с видеокартой!В четверг точно решим проблему!Всем привет и большое спасибо за поздравления!
===
Семья заказала такси к торговому центру. Вместо обещанных 15 минут ждали 45 минут на пронизывающем ветру. Дети измаялись. Муж поминал таксиста тихим незлым словом, мол, приедет - убью нахер!
Наконец расселись, поехали.
Ребёнок спрашивает громко и чётко:
- А почему мы его не убиваем?
- Кого? - не поняла жена.
- Таксиста!
В машине повисла пауза... Таксист нервно улыбается.
- Сейчас подальше в лес заедем, - буднично сказала жена, - и убьём.
===
Кристина Орбакайте - Ты На Свете Есть 					 04:21   				 				 			 			   Я знаю точно:ТЫ на свете ЕСТЬ-         Тот самый, с кем мне будет очень просто!         С кем радость я сумею приобрЕсть!         Кто в дар преподнесет мне СЧАСТЬЯ остров!                  Кто, лишь, взглянув в усталые глаза,         Поймет, что нет меня на свете ближе!         И смысл другой подарит нам слеза:         НЕ тот, в котором боль и "ненавижу"..                  И я Любви - построю пьедестал!         Жизнь посвящу тебе, мой друг любимый!         Тогда и ты поймешь КАК ты устал,         Невидимо проскальзывая мимо...                  Я знаю то, что рук моих тепло ... и губ          В тебя войдут, как пламя страсти!         Поймем тогда:что было - утекло!         И мы отринем ЭТО в одночасье!                  И будет звездный мир свидетель нам!         А всполохи комет - дорогой счастья!         Любовь проснется, дав отставку снам!         НО... остальное-только в нашей власти!  Галерея_Дефне
===
Смысл одерживать победы, когда от этого нет удовольствия?
===
«Чуть не назвал жену именем любовницы... Купил кошку назвал Машкой! Все супер!!! Вечером прихожу домой, жена щенка купила, назвала Ашотом... Сижу курю..., думаю...»
===
Мне не то, что терять дружбу больно
И не то что я хочу делать кому-то боль,
Но случись, ведь мы люди вольные
Влюбилась женщина, но не сыпать же ей соль

Разобраться в своих дамах...ах, какая чушь
Люди тысячелетиями ищут в себе причин
А мне разобраться в них не нужно
Ох, как красиво качается на полях рожь
У каждой свои интересы и своя жизнь
===
Скончался известный российский шоумен, бодибилдер и телеведущий Владимир Турчинский, сообщило "Эхо Москвы" со ссылкой на заявление радиоведущего Владимира Соловьева в программе на радиостанции "Серебряный дождь". Соловьев рассказал, что Турчинский скончался в своем загородном доме. Турчинский работал на телевидении и радио, был рекордсменом в силовых видах спорта, возглавлял Всероссийскую федерацию силового экстрима. Турчинскому было 46 лет. На 54-м году жизни скончался известный российский политик и экономист Егор Гайдар. Он был главным идеологом российских экономических реформ 1990-х годов. Внук легендарного детского писателя Аркадия Гайдара
===
хороший блог подпишусь.буду заходить по чаще..
===
иногда на твое "что делаешь?" так хочется написать "тебя люблю"....((
===
Сегодня выпал первый снег !!! :)))))))))))))
===
Ни на небе,ни посреди океана,ни в горной пещере,нельзя найти места,посепившись в котором,человек может избежать последствий злых поступков. ГАУТАМА  БУДДА
===
РЕБЕНОК — это вечный двигатель, а еще дрыгатель, прыгатель, скакатель, кусатель, обниматель и крепко целователь...
===
Уходит потихоньку в вечность 2010-ый год, И снова жизни быстротечность Декабрь нам преподаёт. Весь календарь перелистали, А кажется, что лишь вот-вот Мы шумный праздник отмечали, Но он опять уже грядёт! Идёт 2011, какое странное число... Недавно новый век встречали, А 10 лет уже прошло)) Так жизнь летит года сменяя, За поворотом поворот... Так пусть же будет лучшим... Любой последующий год!!!
===
ВСЕ ЛЮДИ ПРИНОСЯТ СЧАСТЬЕ!!!!!! ОДНИ- СВОИМ ПРИСУТСТВИЕМ. 
ДРУГИЕ-ОТСУТСТВИЕМ!!!
===
И шило на мыло не стоит менять... И хватит ждать счастья на блюде... Тебе ведь судьба подарила меня! И больше подарков не будет!
===
всем респект и уважуха
===
Если жена смеется твоей шутке, значит, либо шутка так хороша, либо жена.
===
Добрый вечер,друзья!!! Компьютер виснет и я не могу открыть почту...
===
Александр Артурович Роу-советский кинорежиссёр, народный  артист РСФСР (1968). Александр Роу родился 8 марта 1906 года в  Сергиевом Посаде . Его отцом был ирландец Артур Роу, который  был приглашён в Россию работать инженером. как специалист по  мукомольной технике, и вернулся на родину в 1914 году, оставив  в России семью. С 10 лет Александру пришлось работать для  поддержки больной матери — он торговал мелкой кустарной  галантереей. Он окончил семилетнюю школу и поступил в  промышленно-экономический техникум. С 1921 работал  в агиттеатре «Синяя блуза». Из техникума перевёлся в киношколу  имени Б. Чайковского, затем учился в Драматическом техникуме  им. М. Н. Ермоловой. С 1937 года — режиссёр киностудии имени  М. Горького). Первая самостоятельная режиссёрская работа —  фильм-сказка «По щучьему велению» (1938). Именно сказочное  кино для всех возрастов стало основной темой его творчества.  Александр Роу скончался 28 декабря 1973 года в Москве. Уже  после его смерти по написанному им сценарию был снят фильм  «Финист — Ясный Сокол» (1975).     1938   1940   1941   1945           1952   1954   1957   1959         1960   1961   1963   1965         1968   1969   1972   1975
===
Ну, какая же ты молодец! Браво!
===
Замечательные сказки. Раньше с детьми смотрели передачу " В гостях у сказки". Сейчас хочу, чтобы младшие внуки посмотрели. Я у Вас позаимствовала. Вы большую работу сделали. Спасибо.
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Зоя Крайсик .
===
Мне сегодня один парень сделал подарок.))) Мне так давно не дарили подарков.. Просто так, чтобы меня улыбало, - что-то лично для меня, а не для работы или компьютера..   Сказал это  к Д.р., но мой Д.р. в феврале, -это был подарок на прошлый День рождения. Я смеялась в голос. Мне было ужасно смешно и жутко приятно.. А главное, неожиданно..))) Ведь редко когда поздравляют с самым ожидаемым праздником спустя 8 месяцев..
===
Оч круто!!!! Что это и кто это?
===
А я разве по тел.тебе еще не похвасталась?))Сейчас наберу.))
===
В приоткрытых ресницах рассвета  Проблеск видится нового дня...  И замедленной вспышкой кометы  Всей душою волнует меня.  Необузданность нашего быта,  Вся в писании будет святом.  Не узнать где откинешь копыта,  Где судьба стеганет, как хлыстом...  И приходится с этим мириться,  Раз уж мы у природы рабы.  Но не тянет душой покориться,   Коль пытаемся встать на дыбы. Петр Прудников
===
Про копыта - это он точно подметил !
===
У меня большая радость-переехала в большууую квартиру!Можете меня поздравить!
===
Утро, завтрак. Мама, папа, сын. Сын:
— Мам, отгадай: О чем постоянно думает женщина? Слово из трех букв! 
Мать шлеп сыну подзатыльник! Сын, плача:
— Это - 'ДОМ'!
Муж разворачивается - шлеп жене подзатыльник:
— О доме, дура, нужно думать, о доме!
===
Инструкция к выборам! Как правильно голосовать чтобы не украли ваш голос!  Вырежьте и сохраните КАК ВЕСТИ СЕБЯ НА ВЫБОРАХ 1. Обязательно придти на выборы.             	 									 							 					 2. Получить бюллетень. 3.Поставить галочку и написать рядом в бюллетене с ней "я голосовал за ЛДПР, КПРФ"-это не запрещено законодательством и вторую галочку при подсчете голосов никто не подставит, чтобы сделать бюллетень недействительным. 4. Придти на выборы после 19-00, в то время когда применяется активный вброс липовых бюллетеней-это испугает избирательную комиссию и жуликов, в результате фальшивок будет меньше. 5. Все остальное работает против вас-это простая инструкция для всех-больше ничего знать не надо. 6.Научите так голосовать ваших соседей. Все остальное по ссылке. Хотя в инструкции все сказано четко и специально изучать выборное законодательство нет необходимости.  (Все ваши надписи на бюллетенях, посылание медвепутов в ж... и х.. ничего не дают. Можете там хоть Х.. с крылышками нарисовать, хоть виселицу для Чубайса-избиркомы интересует только "галочка" в бюллетене и ничего больше! Все ваши благие "пожелания" никуда не уйдут и никем учитываться не будут. Самая большая "провокация "либералов" от Немцова и других-это перечеркивание бюллетеня "крестом"-стоит любому члену избиркома при при подсчете голосов поставить "галочку" в нужном месте и бюллетень становиться согласно закона "действительным" и учитывается-но это значит, что за вас проголосовал кто-то другой) Если вы никому не доверяете и боитесь что ваш голос все равно украдут-можно сделать так: Зачеркнуть  все партии в списке, кроме одной за которую хотите проголосовать и поставьте там "галочку"-бюллетень будет "действительным" и избирательная комиссия учтет его при подсчете голосов-закон этого не запрещает, кто бы вам что не говорил по этому поводу. Что делать если за вас "кто-то" проголосовал? Вызвать наблюдателя-он должен находиться в помещении для голосования (попросить предъявить удостоверение наблюдателя, запомнить ФИО и от какой партии или организации поставлен наблюдателем, это необходимо чтобы вам не подсунули "липового" наблюдателя-если отказывается-это не наблюдатель, а кто-то другой и можете не обращать на него внимания или сдайте его дежурному полицейскому находящемуся на участке ), и действовать согласно его указаниям, если же его не окажется  на месте, или если наблюдатель окажется "купленным" (т.е.находится в сговоре с членами избирательной комиссии). ПЕРВОЕ: вызвать председателя комиссии,  поставить в известность что за вас кто-то "проголосовал" и потребовать составления протокола о предвыборном нарушении, протокол заставить подписать и поставить печать-забрать с собой. ВТОРОЕ: поставить в известность Председателя вышестоящей избирательной комиссии по телефону (он должен быть вывешен на обозрение в помещении для голосования-если нет потребовать его назвать у председателя участковой комиссии). Узнать Ф.И.О-председателя вышестоящей избирательной комиссии-пусть он вам представиться или координаты дежурного на телефоне, кто принял ваше сообщение ФИО и должность в вышестоящей избирательной комиссии. (Дома: сделать копию протокола, можно скан с ксерокса или на компьютере, или с принтера имеющим функцию сканирования [это делается для того, чтобы прокуратура "случайно" не потеряла протокол о нарушениях, копию протокола-им, а оригинал оставляете у себя], написать заявление (можно своими словами, но не забыв указать свои данные, а также время и место нарушения, адрес и № избирательного участка ФИО председателя комиссии-он несет уголовную ответственность за нарушения), и отправить заказным письмом утром в прокуратуру, или отдать лично секретарю прокуратуры, не забыв потребовать зарегистрировать заявление в книге регистрации и выдачи вам справки с номером регистрации  и даты подачи заявления о нарушении на выборах. Указать в заявлении в прокуратуру ФИО и телефон (куда звонили), а также дату и время сообщения в вышестоящую избирательную комиссию и кто принял ваше сообщение.) [Запомните для себя, что председатели участковых  комиссий после проведения избирательной кампании, там где "победила "Единая Россия" получают "премию" от Едро, в завимости от % проголосовавших и результатов голосования до 100.000 рублей, так что подделывают протоколы для вышестоящей избирательной комиссии они отнюдь не бескорыстно. Да и другие члены избирательной комиссии также "обижены" не будут.] И последнее: ни в коем случае ни скандалить, чтобы у окружающих вас лиц, (а сбежится вся избирательная комиссия), не было повода сдать вас в полицию, под видом "алкогольного опьянения"-мило улыбайтесь, как "иезуит" -будьте сама вежливость и учтивость, но настаивайте на своем, как написано в инструкции и вы победите. ПРОЧИТАЛ САМ, ПЕРЕДАЙ ТОВАРИЩУ!             	 									 							 					             	 									 							 					 Что делать если ваш работодатель требует от вас голосовать за "Единую Россию" и просит для "отчета" сделать фотографию избирательного бюллетеня с сотового телефона или фотоаппарата? Взять черную нитку, пропитав её воском или черную проволочку, сложите её "галочкой" и положите на бюллетень в клеточку "Единой России"-сделали снимок (для отчета) смахнули эту "галочку" и проголосовали так, как Вам нужно. Фото предъявили работодателю. Всё. ПРОСЫПАЙТЕСЬ! Что значит проснуться? Это понять, что власть и капитализм говно и начать бороться с этой "чумой" напавшей на Россию. Ваш голос очень много значит иначе бы продажные СМИ не внушали вам ежедневно, что голосуй не голосуй ничего не изменится. ПОЭТОМУ ВЛАСТЬ ПАНИЧЕСКИ БОИТСЯ ВЫСОКОЙ ЯВКИ ИЗБИРАТЕЛЕЙ! Прекрасно понимая, что выборы в этом случае она проиграет и никакие фальшивые вбросы бюллетеней "засланных казачков" ей не помогут. Если на выборы придет половина избирателей-власть рухнет. Если нас придет 100%-на следующее утро она растает как дым. И не слушайте всяческих подпевал "правых и левых, либероидов и т.д." о нелегетимности выборов-все они льют воду на мельницу нынешней власти, чтобы как можно меньше на участки пришло избирателей . Они пошумят и успокоятся, а вы останетесь с "носом"! Придти на выборы и проголосовать это и значит "проснуться"!             	 									 							 					             	 									 							 					 ПРОШУ ПЕРЕПОСТА! РАСПРОСТРАНЯЙТЕ-ПУСТЬ ОБ ЭТОЙ ИНСТРУКЦИИ УЗНАЕТ КАК МОЖНО БОЛЬШЕ ИЗБИРАТЕЛЕЙ.
===
Вы — две грани одного. Вы тот, кто с легкостью идет по тонкой нити и не впадает в крайности. Вы — хранитель равновесия во всем. Это люди воплощающие Равновесие были идеальными неподкупными судьями, хранители пактов между странами и, конечно же, тонкой грани Добра и Зла. Вы легко строите отношения благодаря тому, что не впадаете в крайности и всегда чувствуете момент, когда ситуация теряет контроль. Ищите призвание там, где нужно хранить равновесие. Судебное дело, перевод языков, психиатрия и прочее. Наилучшие взаимоотношения с людьми, воплощающими Любовь, Веру, Мудрость, Порядок. Первым вы поможете не впадать в крайности, Вторым сможете предугадывать обострение ситуаций, третьи смогут помогать Вам, четвертые смогут сохранить в порядке то, что вы попросите.
===
классно
===
Я жимкала кнопу "Продолжить" постоянно. Вот результат: Тест содержит ошибку: результата для выбранных вариантов ответов не существует :(
===
У меня нет всего, что я люблю, но я люблю все, что у меня есть.

Л.Толстой
===
То ли мы сердцами остываем, То ль забита прозой голова, Только мы все реже вспоминаем Светлые и нежные слова. Впрочем, сколько человек ни бегает Средь житейских бурь и суеты, Только сердце все равно потребует Рано или поздно красоты. И не очень это справедливо - Верить в молчаливую любовь. Разве молчуны всегда правдивы? Лгут ведь часто и без лишних слов! Чувства могут при словах отсутствовать. Может быть и все наоборот. Ну а если говорить и чувствовать? Разве плохо говорить и чувствовать? Разве сердце этого не ждет? Что для нас лимон без аромата? Витамин, не более того. Что такое небо без заката? Что без песен птица? Ничего! Пусть слова сверкают золотинками, И не год, не два, а целый век! Человек не может жить инстинктами, Человек - на то и человек! И уж коль действительно хотите, Чтоб звенела счастьем голова, Ничего-то в сердце не таите, Говорите, люди, говорите Самые хорошие слова
===
Хм... после прочтения неких словей на некоем сайте пришло в голову сравнение: 
'Телика дома нет, поэтому ем грибы и смотрю ковер.....' Извините))))
===
Я в Дивноморском. На море нашем - Чёрном. Если быть совсем честной, то я очень боялась. Но 918 км. пройдены  и я могу поставить себе "зачёт". Это моя сама длинная поездка "за рулём" за всю жизнь. Профессионалов прошу не беспокоиться. Примерно на трехсотом километре пути тело перестало бунтовать - шея "замолчала", а правая нога срослась с педалью газа. А после пятосотого километра я могла ехать уже до Владивостока.... Мой брат совершенно не умеет ездить по трассе. А я умею? Я - умею! Откуда что взялось только... Но это - долго рассказывать. Зато мой брат умеет договариваться с ГАИ-шниками, а я теперь навсегда запомню разницу в прерывистой разметке... Дети на заднем сидении моей машины были "замкнуты" друг на друга, меня не напрягали, солнце светило то в спину, то в бок., главное - не в глаза... После Горячего Ключа, совершенно традиционно, пошёл дождь, а у меня возникло традиционное чувсто Большого обмана - вот море, вот тучи, можете ехать обратно. А Большой обман традиционно совсем  в другом, и чувсто обиды на природу сменяется   детским восторгом - не обманули-таки. В общем - всё хорошо. Откуда куча детей? Из известного места - мой сын и мой племянник. Если мой Сашка постоянно со мной, то племянник Мишка всё лето скитался по лагерям в то время, как его мать и бывшая жена моего брата Романа ездила на моря и Нашествия. Мальчишку реально жалко, и теперь на целую неделю у меня двое детей, что сказалось и на выборе жилья тоже. Времени сейчас сколько?     А все дрыхнут как убитые. Одна я всю ночь отключала волгоградские будильники на телефонах, переключала сплиты в более щадящий режим и совершенно "от нечего делать", выпив кофе натощак, ушла на море в 7 утра. Море чистое, полный штиль, и  только один человек отравлял мне существование - спасатель на оранжевом ялике - у него другое чувство моря... Т. 13.08.2010 копия.
===
Привет! А мы только что приехали домой! Отмотали сегодня 1225 км. Ещё голова гудит от машины. А ты молодец - сама за рулём столько км!
===
С приездом! А где были? Вот это у вас отпуск... === Как твои ушли в поход, так ты и пропала. Я всё думала - куда?
===
Мы были на Алтае. Гостили у моей мамы.
===
Он: Мне кажется, ты слишком высокомерна по отношению к другим людям!
Она: Господи, Боже ты мой! Что я слышу! Гавно умеет разговаривать ...
===
Всем желаю защитить диплом на 5 !!!
===
Даосская притча от Чжуан-цзы Когда Янь Хэ назначили воспитателем наследника престола при дворе вэйского царя Лин-гуна, он спросил у Цюй Боюя: — Представим себе, что рядом с нами живёт человек, которого Небо  наделило страстью к убийствам. Если я в его присутствии буду вести себя  несдержанно, я подвергну опасности моё царство, а если я буду сдержан,  то подвергну опасности самого себя. Ума у него хватает лишь на то, чтобы  знать промахи других, но он не догадывается о настоящих причинах этих  промахов. Как мне быть с таким человеком? Цюй Боюй ответил: — Как хорошо ты спросил! Будь всегда осторожен, будь внимателен! Будь  безупречен в своём поведении. В поступках наших главное — быть  своевременным, в чувствах наших главное — пребывать в согласии. Правда, и  то, и другое порождает свои трудности. Когда ты действуешь  своевременно, ты всё же не хочешь оказаться втянутым в мирские дела, а  когда ты пребываешь в согласии, ты не хочешь, чтобы мир в твоём сердце  выскользнул наружу. Если ты окажешься втянутым в мирские дела, тебя  захлестнут раздоры и гибельные страсти. Если ты позволишь душевной  гармонии выскользнуть наружу, она обернётся пошлой славой и лукавством. Если он хочет поиграть с рёбенком, играй вместе с ним. Если он хочет  скакать по полям, скачи вместе с ним. Если он хочет плавать по глади  вод, плыви вместе с ним. Постигай досконально его нрав и следуй в нём  тому, что не имеет в себе порчи. Разве не приходилось тебе видеть  богомола? Яростно стучит он лапками перед катящейся на него повозкой, не  ведая о том, что не выдержать ему тяжести колёс. А всё потому, что у  него слишком благородный характер. Будь же осторожен, будь внимателен!  Если ты обнажишь перед ним те качества, которыми любой мог бы гордиться,  ты не продержишься долго. Разве ты не знаешь, как поступают люди, укрощающие тигров? Они не  дают тиграм живых животных, ибо тигры свирепеют, убивая их. Не дают  тиграм и целых туш животных, ибо тигры свирепеют, раздирая эти туши на  части. Зная, когда тигры голодны, а когда сыты, они умеют укрощать их  ярость. Тигры — существа другого рода, нежели люди, но и они ласкаются к  тому, кто их кормит. Так получается оттого, что человек угождает их  природным наклонностям. Если же они свирепы, то потому лишь, что человек  идёт против их природы. Наездник, души не чающий в своём коне, будет смиренно собирать навоз и  мочу своего любимца. Но если на коня сядет комар и хозяин невзначай  прихлопнет его, конь взбрыкнёт копытами и, глядишь, проломит своему  хозяину череп. Какими бы добрыми ни были намерения хозяина коня, исход  этого происшествия был бы самый печальный. Так можно ли не быть осторожным в этой жизни?
===
Всех мужчин поздравляю с праздником!!!
===
Еще был создан препарат у которого было легкое побочное действие. У женщин во время зевания случался оргазм. Пошла на свидание со скчным МЧ и все равно хорошо)))
===
Приветствую Вас, МОИ ДРУЗЬЯ! Благодарю за  подарки и поздравления.Я очень тронут вашей теплотой и вниманием,рад что у меня столько друзей и подруг!!!Ребята спасибо,что не забываете.Обнимаю и целую вас!!! Всех с наступающим летом!Любви!Здоровья и удачи!!!!!!!!!!!!!!!
===
Все это очень спорно, но интересно.
===
да уж, мне очень интересно...поспорить...Просто все это говорилось в каком году-то!!!!! И мало что изменилось((((
===
Темпераменты - вообще размытое понятие, ведь как известно нет людей с четкими границами темпераментов, есть смешение их. А уж если  их описывать с позиции писателя...здесь можно наваять гипс с маслом, и паштет с стеклом. Словом...просто какая-то каша.  :)
===
согласна))) смесь гремучая  хорошо, когда нет границ))))) можно варьировать...))))
===
Да.. супер)))
===
Таня, привет! Спасибо за Чехова. Для меня это НАШЕВСЁ - даже больше, чем Пушкин. Или так же. Непередаваемое чувство юмора!
===
Привет!))) Вам спасибо!!!))) За понимание..))Без юмора нет жизни)))))
===
Танюш, а ты кто по темпераменту? :)
===
сангвиник с холериком...гремучая смесь)))))))
===
Чудненько! Значит, весело живётся! :)))))))))))
===
тут даже по блогу видно(((( везде - разброд и шатание.... смесь действительно гремучая...... Сама себе не завидую)))) Но - весело))))))))
===
А мне кажется, это не разброд и шатание. Ты очень глубоко всё чувствуешь и всё вникаешь! Тебе всё интересно! Это так редко встречается!
===
Я, Светик, жизнь люблю. Во всех ее проявлениях... И ЛЮДЕЙ люблю.   Всяких и разных... И с детства творю культ душевной красоты......))))) Да уж, сенсорно-нервная, как друзья называют... А сколько я еще не знаю, ой.... не расстраиваюсь. А узнаю... Ты ж не прибедняйся))))) я ж - чувствительная особа...)))))))
===
Ты говоришь так, как я обычно говорю о себе... Поразительно! Я очень рада нашей встрече!
===
Забыла утренний разговор?! Подобное притягивает подобное))))
===
МИР НЕ БЕЗ ДОБРЫХ ЛЮДЕЙ... ТАКИХ КАК МЫ... ЭТО Я ТЕПЕРЬ ТАК СКРОМНО-СКРОМНО...
===
вот из всех-всех подарков эти розы самые для меня красивые)))))))))) спасибо!!!!!! А за МЫ - отдельное спасибо!!!!)))))
===
Сегодня прочитала у 16 летнего Дениса: нехочю ничего, только пускай мама живет вечно как же царапнуло....
===
Смоти - фруктово-ягодный напиток...  Фрукты можно заменять и дополнять.. Все дело вкуса.  Такой смесью можно залить кукурузные хлопья для завтрака или приготовить для полдника и подать с кусочком бисквита...  Норма на 4 порции              	 									 							 					 3 спелых банана, 100 гр. черники ( можно использовать замороженную), 1 баночку натурального йогурта ( 125 гр.) , 2 ст.л. сахара и 50 мл. молока  перемолоть в блендере.   Все ! Можно пробовать !
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Алекс Авни (Железнов) .
===
Всегда так
	
 
                 
                     
                 
                     
                     
                     
                     
                 
             
         
		
		 ответ на высказывание  в блоге     Самал Кенжебаева
===
ЗАВТРА, ИСПОЛНЯЕТСЯ  ГЕОФИЗИКЕ 80 ЛЕТ.КТО СВЯЗАН.ПОЗДРАВЛЯЮ С ПРАЗДНИКОМ!!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Ирина Бруня .
===
больно сказало-сердце.забудешь-успоко ило время,но каждый раз я буду возвращаться-усмехнулась память.
===
У нас всегда есть секунда,чтобы всё испортить.
И не хватает целой вечности,чтобы всё исправить.
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Кирсан Соломов . Запись опубликована в сообществе     Все, кто зарегистрирован на проекте МОЙ МИР
===
Волков Ефим Ефимович - известный русский передвижник - пейзажист, посвятивший свое творчество главным образом воспеванию красоты природы северной и средней полосы России. Он создал более пятисот пейзажей, около тысячи этюдов и множество рисунков. Современники называли Ефима Волкова "поэтом русской осени и русских туманов". "Задумчивые" пейзажи Волкова любили и коллекционировали. Ценителями его картин были и князья, и богатое купечество, и члены царской семьи.  Пейзаж с прудом. 1887. Холст, масло Родился в Санкт-Петербурге в 1844 г. Сын фельдшера. Учился в Рисовальной школе Общества поощрения художеств и, в качестве вольнослушателя, в Академии Художеств. В 1870 г. получил звание неклассного (свободного) художника за "Вид в окрестностях Петербурга". В 1878 г. примкнул к товариществу передвижных художественных выставок и с тех пор там выставлялся ежегодно. Жил и работа в основном в Петербурге и его окрестностях, однако в 1879 г. вместе с И.И. Шишкиным предпринял путешествие в Крым. В 1888 по приглашению великих князей Сергея Александровича и Павла Александровича в качестве художника-пейзажиста совершил путешествие в Турцию, Сирию, Палестину, Египет и Грецию. В 1898 выезжал на Волгу в Плёс. Известен не только как пейзажист, но и как иллюстратор. В 1890 исполнил иллюстрации к стихотворению М.Ю.Лермонтова "Отчизна" (М., 1891). В 1899 "за известность на художественном поприще" удостоен звания академика. Умер в Петрограде в 1920 г.  Болото осенью. 1871. Холст, масло В лесу. По весне. 1877. Холст, масло Октябрь. 1883. Холст, масло Ранний снег. 1883 У монастыря. Холст, масло Скит 1889. Холст, масло  Украинский пейзаж с хатой. Холст, масло Лесное озеро 1910 Золотая осень. Тихая речка [1893] В конце зимы  Вечер Летний день Речка Туманное утро Холст, масло.125 х 80 см Смоленский государственный музей-заповедник «Туманное утро», одна из известных работ Волкова, была впервые показана на 9-й выставке Товарищества передвижных выставок и затем оказалась в собрании известного в России Румянцевского музея. Художнику удалось в реалистической манере передать атмосферу раннего утра, когда клубы тумана окутывают стволы деревьев, стелются по земле, делая все вокруг влажным, коричневато – зеленым и желтым. Спокойную красоту выбранного художникам мотива усиливает вертикальный формат полотна и устойчивая уравновешенная композиция. В трактовке пейзажа у Волкова доминирует стремление к точности в передаче сложного природного явления и особенностей конкретной местности. В его пейзажах не следует искать эмоциональных сложностей, художник довольствуется позицией несколько отстраненного созерцателя, что придает пейзажному мотиву оттенок спокойной торжественности. Лесной пейзаж с женской фигурой на мостике.Холст, масло. 45х72. Биография полностью
===
- Что это пролетело???
- Это полгода! Они тут часто пролетают...
===
С нами Бог и с нами Патриарх. Он не покинул, вечно будет с нами. Горний хор уж льётся в небесах И паства в память залилась слезами. Молитву днесь мы Богу пропоём, Восславим сердце, душу Патриарха. Лампадным воссияет Он огнём, Вселенского не будет в мире краха. Мы верим одесную  Христа Отец займёт святое место славно. Вовек поборником он будет зла Защитником России православной!
===
Вовек поборником он будет зла Защитником России православной! так и есть и на земле - при жизни, так и на небе будет нашим защитником.
===
)))
===
(((
===
Ну не всегда же жить под стеклянным колпаком в тепличных условиях. И требовать от Судьбы -Упаси нас и пронеси от нужды, трудностей, ответственности, критики. А в трудностях заключаются возможности :) Как в компьютерной игре: - Проходишь испытание- получаешь силу, не проходишь- не получаешь. Если позитивно подходишь к решению проблемы, без ропота, озлобления или отчаянья,   не замыкаясь только на себе,  то получаешь мудрость, опыт, укрепляешь силу духа. А если, как тепличное избалованное растение, бояться столкнуться с трудностями, постоянно быть недовольным, озлобленным негативщиком,  то так можно, и силы, и здоровье потерять.
===
Пломбируем зубы сами себе дома !!!!!!!! Пломбируем зубы дома!Зубы дома запломбироватьИ по Лиру, и вообще по инету публикуют метод Болотова как пломбировать дома зубы. Настойку аира (2 части) смешать с настойкой прополиса (1 часть), и этой смесью хорошенько процвикать между зубов.Так вот, я это пробовал лет 10 назад, и повторил совсем недавно.Что могу сказать:Делать сразу пол литра настойки аира, как советуют все подряд, нет смысла. Достаточно 100 граммов.А настойку прополиса лучше купить в аптеке, а то пасечники сейчас химичат, чуть ли не из пластилина прополис стряпают.Смесь перед процедурой лучше отмерять не столовой ложкой, а чайной: пол чайной ложечки прополисной, и полную - аировой. Да еще и влить чайную ложку воды. И то слишком жесткое полоскание получится.Рот так бурно реагирует на процедуру, что сразу ощущение ожога, и слюна как из огнетушителя, полон рот . Три минуты могут выдержать разве что мазохисты.Я делал на ночь. Выдерживал от силы пол минутки.У меня после пломбировки переднего зуба он вдруг разнылся, я даже думал снова бежать к врачу чтобы удалить нерв.Но, слава богу, не пришлось.Полоскание действительно не только обезболивает, но и залечивает.Болотов уверяет, что под тоненькой прополисной пленочкой трещинки и дупла затягиваются полностью уже зубной тканью.А какой запах утром изо рта! Медово-горьковатый, изумительно приятный! Представляете, все утром просыпаются с прокислым ртом, а тут - дивное удовольствие.Вот только одна неприятность - зубы быстро окрашиваются в желто-коричневый цвет.Поэтому я полоскание прервал после пяти-шести процедур, и потом целый месяц отчищал коричневый налет. А зубная боль так и не вернулась.  Из Блога Рассвет Людмилы
===
Спасибо, Светланочка! Давно искала этот рецепт
===
Прошу прощенья от души
И вас в ответ прощаю,
Ведь затаённых груз обид
Душу так отягощает...

Пусть в вашей жизни никогда
Не будет огорчений!
С последним Масленицы днем -
С Прощеным воскресеньем!
===
Женщина никогда не опаздывает. Она приходит или не приходит.
===
Пиздец подкрался незаметно,позвонил хозяин в 22-00,и сказал, что надо освободить квартиру до 1 мая..... Ну где я ему сейчас найду жилье за 10 дней?????мозг пуст.....
===
Как успехи?
===
а не как .....боже как не хочется к маме
===
а что ,есть что то на примете?
===
К сожалению нет... Поспрашивала знакомых: нигде, ничего. Но если появится я напишу. Удачи вам
===
спасибо
===
Боюсь тишины,боюсь одиночества,боюсь того что кто то может отнять то что есть.Боюсь себя,ведь иногда отдаю больше,чем могу.Боюсь духовной пустоты,боюсь безликости тех кто рядом,боюсь.... Боюсь и не хочу бояться....Как с этим бороться?Говорят утро мудреннее ночи....А что мне принесёт утро?Суету сует или чьи то добрые слова?
===
естно говоря не знаю чего и присоветовать. У меня со страхом как-то все совсем по-другому. Редко чего боюсь, хотя часто опасаюсь. Больше злюсь и сержусь. Ну а одиночество - это как экзотическое блюдо, мало кому оно нравится, хотя есть ценители.
===
Мда,я не отношусь к таким ценителям.Правда и мне иногда хочется побыть одной,но весьма редко.
===
"Я не должна бояться. Страх убивает разум. Страх - это маленькая смерть, которая несет полное забвение. Я буду смотреть  в  лицо  моему  страху.  Я позволю ему овладеть мною и пронзить меня насквозь. И когда  он  уйдет,  я внутренним зрением прослежу его путь. Там,  куда  уйдет  страх,  не  будет ничего. Только я останусь" Фрэнк Герберт, "Дюна", Литания против страха из ритуала Бене Джессерит
===
Решено:нужно срочно мне найти этого Герберта и прочесть"Дюна".Но как то страх на вечное или кратковременное поселение в душе,пускать не хочется.вдруг ему там понравится и он останется на ПМЖ.А я этого не вынесу:-))))
===
Неужели ты никогда не слышала про Фрэнка Герберта? Это же классик фантастического жанра. По Дюне даже несколько фильмов сняли и компьютерную игрушку сделали. Почитай, может понравится.  Что касается страха, то это действительно помогает.
===
Может к стыду своему,но не слышала.А может по той простой причине,что не читаю фантастику и не играю в компьютерные игры.Пробел,но думаю весьма исправимый:-)))
===
Стоит женщине сказать что она тебе нужна,так ее интерес к тебе угасает!!!
===
Выписался,но ещё буду ходить в поликлиннику...Швы снимут 19 числа.
===
Итак, на данный момент Вы... Беззаботный, игривый, неунывающий. Жизнь для вас – свобода и спонтанность. Вы стараетесь насладиться каждым моментом сполна. Ваш девиз: «Мы живем всего лишь раз!». Вы открыты новым впечатлениям, любознательны и любите перемены. Нет ничего хуже, чем ощущать себя связанным, ограниченным обстоятельствами. Вы исследуете все грани вашего окружения и всегда рады сюрпризам. Пройти тест
===
Хорошо...
===
всё понравилось очень!!!
===
Услышала такую пословицу : кто чего боится, то с тем и случится. Теперь очень боюсь разбогатеть и похудеть
===
26 июля День ПАМЯТИ Ивана Булыгина. Ждём всех в МЧС-сообществе и в Блогах.
===
Буду думать о потом,а не о том ,что было.
===
Любопытный факт: Смог занял первое место в списке богатейших вымышленных персонажей по версии журнала 'Форбс' По оценкам журнала его состояние составляет 62 миллиарда долларов.
===
мне страшно прыгать спарашютом
сказал инструктору олег
всё хорошо олег не бойся
сегодня прыгнешь без него
===
Всякая причина имеет свое следствие; всякое следствие имеет свою причину; все свершается согласно этому закону. Случайность — не что иное, как названный так людьми закон Кармы. Существует много уровней причинно-следственной связи, но обойти данный закон невозможно ни на одном из них. Закон этот учит, что во вселенной нет ничего случайного. Все, что в ней свершается, имеет свою причину. Применив закон ритма к закону кармы, можно прийти к выводу, что значение следствия всегда равноценно по важности породившей ее причине. Простые люди на Земле жили в мире следствий, а причины событий были известны лишь жрецам Атлантиды. Мир причин проявляет себя в нижних мирах: ментальном, астральном и физическом. Закон Кармы тесно связан с перерождением. Он дает разумное объяснение существования «несправедливостей», помогает понять, почему некоторые дети рождаются болезненными или быстро умирают, почему люди с тонкой душой живут в бедности, а другие, скотоподобные, купаются в роскоши. Этот закон объясняет феномен детской сверходаренности или везучесть одних и невезучесть других. Действие кармы — одна из причин, которая дает повод утверждать, что «так на роду написано», поскольку о настоящем всегда судят по прошлым жизням. Жрецы Атлантиды умели нейтрализовать действие отрицательной кармы. Они путешествовали в прошлые жизни и заново переигрывали поступки, повлекшие нежелательные последствия. Коллективной кармой человеческих народов управляют Архонты. Под их контролем находится и индивидуальная карма. Архонты планируют и ставят «инсценировки», чтобы человек мог извлечь полезные уроки, приобрести опыт. Богатый рождается нищим, тот, кто порабощал женщин, сам рождается рабыней. Одним из самых опасных свойств принципа причины и следствия является то, что карма может распространяться на людей, которые не носят ни малейшей вины за причины, приведенные в действие «передатчиком». Существует непреложный закон, согласно которому тот, кто окажет помощь человеку с отрицательной кармой, примет на себя ее удар. По этой причине атланты не помогали народам соседних континентов избавиться от дикости и жили обособленно. Но в более позднюю эпоху эмигранты из Азии и Африки все же занесли отрицательные вибрации своей кармы в Атлантиду, что и погубило высочайшую цивилизацию. Исходя из закона Причины, жрецы говорили, что помогать человеку можно только на духовном уровне, если он сам испытывает в этом безудержную потребность. Пытаться изменить конкретные обстоятельства, заставляющие индивида страдать — значит лишать его возможности усвоить урок, который взялась выучить душа в это рождение. То есть, пьющий должен пить, пока не напьется, больной должен болеть, пока не наболеется, нищий должен нищенствовать, пока не поумнеет и самостоятельно не изменит положение окружающих его вещей. Если врач вылечит тело, а не душу больного, он возьмет часть его отрицательной кармы на себя и на своих близких. «Выздоровевший» пациент будет получать удары судьбы в другой неузнаваемой форме, так как причина не искорена, урок не усвоен. Например, сгорит дом пациента или погибнет близкий человек, или он лишится любимой работы. Экземпляры, постоянно ищущие слушателей, которым они повествуют о своих несчастьях, подсознательно стремятся освободиться от накопившихся отрицательных вибраций и передать свою карму тем, кто из сочувствия выслушивает жалобы и обрекает себя на страдания, приняв на свои плечи чужую беду. Все помощники мошенников и хамов, какими бы они заслугами не обладали, сурово наказываются законом кармы. Если человек живет на средства, добытые нечестным трудом, то рано или поздно он дорого заплатит за это. Но если честный человек поможет другому, пусть не в укрывательстве украденных средств, а в чем-то другом, то он начинает нести ответственность за весь ход его жизни и выплачивать его кармические долги. Самой существенной чертой закона кармы являлось то, что любой атлант мог ценой огромных усилий воли перенестись в высший мир причин и, поляризовавшись на этом уровне, трансформироваться в причину, покинуть ту жизнь, где царят следствия. Находясь в мире причин, атлант управлял собственной жизнью по выработанному им самим плану в полной уверенности, что причины, приведенные в действие его духовной энергией, рано или поздно материализуются в конкретные следствия.   Нравится
===
Отобрала фотографии для окончательного утверждения начальником в теперь уже наш кабинет. Балует он меня - разрешил развесить свои фотки по стенам в ремонтируемом после того, как нас затопили, кабинете. Предвкушаю, как теперь будет солнечно, красиво и без раздражающих факторов.  Одна из....
===
Красота!!!!!!!!!!!!!! Тоже так хотела, все руки не дойдут.)
===
классная мысль)))поздравля)
===
Будет моя персональная выставка
===
Будешь теперь сидеть в своём кабинете, как на Елисейских полях:)))
===
Римских фоток я побольше отобрала :))))
===
Ну, тогда ты будешь сидеть, словно на Виа Дель Корсо:))))
===
гарибальди мне больше нра :) а корсо забита магазами и турьем
===
Ну, пусть будет Гарибальди:)
===
посомтрим на сговорчивость дираа :)
===
Другой бы радовался, что сотрудники так креативно подходят к оформлению рабочего пространства!
===
этот знает , что запусти меня с одним цветочком, я остальные 16 перетащу :)))))
===
типа, коготок увяз - всей птичке пропасть:) Всё равно он должен понимать, что нужно поддерживать эстетику производства. Когда человек находится в красивом интерьере, он по-другому себя чувствует, у него лучше настроение, самочувствие, он лучше мыслит и работает. Коллектив становится дружней и ласковей. Растёт качество и производительность труда. Растут доходы компании. Появляется возможность повысить зарплаты - в том числе и твоему директору. И всё это благодаря твоим фоткам и цветочкам!  Это аксиомы эргономики рабочего места!
===
конкретно от моей работы не зависит ничего :) успех нашей фирмы зависит от грамотного руководства и людей на местах, не в офисе - ибо именно там работают с непосредственными клиентами:) зато наш кабинет будет самым красивым и чистым и вообще :)))
===
вот именно - ваш кабинет станет, так сказать, зародышем, эмбрионом движения за чистоту и красоту во всей фирме! Всякий, зайдя в вашу комнату будет потрясён мыслями:"Боже, какая красота! Ну, почему же я сам-то погряз в в своей душевной серости! В этой погоне за ничтожными земными благами! В этом пьянстве и похоти! В этом убогом служении своему телу - в то время, когда есть на Земле такой Божественный Свет и Красота!" Взволнованный этими мыслями выйдет он из вашего кабинета и станет адептом Чистоты и Красоты - будет регулярно протирать тряпочкой клавиатуру, повесит над столом репродукцию картины Эдуара Манэ "Завтрак на траве", перестанет употреблять в пищу генно-модифицированные чипсы и вступит в общество "Долой рутину с оперных подмостков!" Ваша комната станет настоящим оазисом в пустыне серости и бескультурья! Оазисом, к которому станут стремиться обессиленные рутиной дней сотрудники других отделов. Только здесь обретут они эстетический импульс к новому, творческому подходу в своей работе. И это скажется на успехах фирмы. В ней воцарится творческая, атмосфера мощного трудового энтузиазма. Тебя переведут на должность зам. Генерального по эстетике производства и корпоративному дизайну. Существенно повысят зарплату. Наделят соответствующими полномочиями - представлять к увольнению всех сотрудников, не отвечающих эстетическим требованиям дня. И пошлют в командировку по самым красивым уголкам земного шара - с целью фотографирования, видеосъёмок и накопления эстетического багажа.
===
ух ты!такое *самолетное* небо над башней...)))) На работе проводим большую часть суток(минус сон),поэтому важно создать атмосферу приятную.Когда завершишь-обязательно покажи!мой уголок ты видела.
===
я ж теперь переезжаю к начальнику под нос -выбирала из двух зол меньшее, в прежнем кабинете мешает работать новенькая своими постоянными разговорами по телефону, далеко не по рабочее место, да и буха тоже малость у нас свихнувшаяся, а так и по работе удобней - не придется каждый раз бегать к начальнику когда зовёт или мне что-то от него надо + он бывает обычно часа в 4, так что....... и у меня будет окно с форточкой и никто вопить не будет что холодно :))))
===
я люблю быть одна.Особенно на работе ))))))
===
да-да-да-да-да
===
тоже нра... вот только глубины не хватает.
===
Зато у нас потолки высокие
===
и лепнина оригинальная)
===
а откуда энто ты про лепнину знаешь? :)
===
приснилось)
===
отличная идея!
===
какая красота!))))))))))))))))))
===
.            	 									 							 					 КОД  РАМОЧКИ:            	 									 							 					    ВАШ   ТЕКСТ... КОД  РАМОЧКИ:            	 									 							 					    ВАШ   ТЕКСТ... КОД  РАМОЧКИ:
===
СПАСИБО  ЛЮБАША...
===
Конечно,в Сочельник мне,как всегда,придётся идти к тёте Эмили,-исподволь начала уговаривать Люсинда сестёр Питерс.-Наверное,мне вообще все Сочельники в жизни придётся провести у неё.Дочки Уотерсов,дочки Браунов,газели и я.На нас напялят платья из белой материи и заставят изображать ангелов.Мы это делаем каждый Сочельник с тех пор как научились ходить.А потом мы будем размахивать звёздами на палочках и петь рождественские гимны.И тетя Эмили мне,конечно,как всегда,скажет:"Люсинда! Ну когда же ты станешь грациознее!!.Но это всё ничего.Я привыкла.Мисс Питерс!Мисс Нетти!!Пожалуйста,разрешите мне устроить рождественским утром ёлку дляТринкет!Тогда я совсем-совсем перестану расстраиваться,что   в Сочельник пойду к тёте Эмили!! Эта ёлка будет таким сюрпризом для Тринкет!! Заручившись согласием воспитательниц, Люсинда побежала наверх,чтобы договориться с мистером и миссис Бродовски.Каково же было её удивление, когда они рассказали,что за 4 года жизни у девочки никогда не было ёлки.Тогда Люсинда окончательно поняла:она просто обязана устроить для Тринкет весёлое Рождество.
===
Армянский лаваш   1 стакан теплой воды  1 ч. ложка сухих дрожжей  1 ст. ложка растительного масла  1 ч. ложка не полная соли  0.5 ч. ложки сахара  2.5-3 стакана муки  Растворить дрожжи в воде,добавить масло,соль и сахар,подсыпая просеянную муку замесить эластичное тесто,вымешивать минуты 2,затем переложить в смазанную маслом миску,накрыть и дать подойти 1 час.Подошедшее тесто обмять и поделить на 9-10 частей (это зависит от того какой величины у вас сковорода),кусочки теста прикрыть пленкой,дать им постоять еще минут 5,так будет легче их тонко раскатать.    Разогреть хорошо самую большую сковороду какая у вас есть.  Берем кусочек теста,стол посыпаем мукой,раскатать пласт тонко,не более чем 1-2 мм    аккуратно перенести на сковороду (сковорода сухая!), если даже лепешка получится немного больше по размеру это не страшно,тесто можно распределить по бортику сковороды.Печь по несколько секунд с каждой стороны, буквально побелел,и появилось несколько румяных точек сразу переворачивать, чем дольше они будут печься тем суше получатся,поэтому не стоит передерживать лаваши на сковороде    Готовые лаваши складывать стопкой,накрывать сразу тканью или чистым полотенцем, некоторые горячие лаваши можно вкладывать в середину,так они быстрее размягчатся.Оставить так завернутыми пока они не остынут,затем можно переложить в п/э пакет и так хранить.Использовать для приготовления шаурмы и разнообразных закусок.
===
Мине наконец то поставили дома интернет... Радуюсь!!!!  И состояние озадаченности - ну вот он,твой интернет,что делать будешь?))) Здравствуйте всем!!!!
===
Я задала вопрос в инете, мне ответил спам., если кому  придет от меня извените....
===
*** Желаю всем прекрасных выходных и хорошего настроения!!!***
===
Исполни желание Успех -это будущее,оно у всех разное,но всегда ж чего то хочется...Этим и займемся - формированинием своего будущего. Мысль - материальна,все уже вполне привыкли к данному тезису,мы же просто примем самые просты меры по ее незамедлительной материлизации... Про Энштейна слышали...???))))))))) Ну вот,он и изобрел формулу - материя - энергия, соответственно -будущее - это всегда энергия - это именно тот материал,из которого оно строится,как стена из кирпичиков. Поэтому - снчала энергия. Она дается нам каждый день и ее можно накопить,однакож это бывает не всегда,а,иногда и совсем наоборот. С каждым днем все хуже и хуже. Исследования показывают(есть и такие...) что в этом случае у человека идет сток в прошлое. Просто не закрытые проблемы - они как дырки в баке - сколько не лей - все вытекает поэтому зароем сначала их. Гармонизация прошлого. 1.Прошлые проблемы - это не просто гири на ногах - это как черные дыры  в них может утечь все. Сколько не вкладывае - поэтому просто отменим их. Фактор отмены. Берем хрустальный фужер,наливаем немного воды - чтобы звенел и ,самое главное,вспоминаем то,что тревожит в прошлом,поярче,в этом весь смысл,чем ярче вспомним - тем лучше подействует... Далее - берем чайную ложку- лучше серебряную и дзинькаем... После чего выпиваем...и все...))) Пробпема отменена и больше не действует. Ну-это как принять антидот - при яде... Там очень сложная система взвимодействия,но нам это сейчас вовсе не важно. Важно другое...здесь вода испльзуется для создания информационного препарата и на нее идет запись - ну это как на диск... Но проблема в том,что пишет - пока идет звук,соответсвенно это все и будет отменено. Поэтому,для надежности лучше по каждой проблеме три раза "звыкнуть",что бы все прописало. Мало того,то ,что уже отменили - не действует,по этому еще два раза как бы "вибирают остатки". Далее...ну тут важно что и как вспомнить в процессе отмены - а это реакция организма в том числе - температура подняться может, не на долго...Поэтому рекомендуем вспоминать один раз в день  и лучше вечером,что бы потом организм пришел в себя... 2. То же самое с настоящим - что тревожит и дзинькнули... 3. Будущее - вот тут "пошаманим" тот же фужер - но сначала представляем себе желание,лучше проговорить и не дзинькаем,а просто мешеаем ложечкой,задевать стенки фужера можно... В-общем "замесили" и  по углам - просто брызгаем...да чем угодно.По всем и схема движения по комнате - против часовой стрелки - это важно. Комната - должна быть Вашей - там ,где Вы часто бываете...и все...)))) Механика...???????))))))))) Как действует...?????)))))) Да секретов никаких...как показали исследования(проводились...) Будущее оно похоже на океан..(ноосфера..) и ведет себя точно также - как погода в атмосфере...Соответсвенно и с предсказаниями -как прогноз погоды,только вот механизм действия еще менее изучен...но,все наши желания - это как частицы в океане - могут попасть в поток,могут нет..когда частиц много - так и течения образуются... а это - просто квантовый усилитель сигнала - как антенна - она чем больше тем лучше...)))) Но,есть и другой механизм. Скопированная в пространство вокруг ВАсинформация,будет постоянно стимулировать организм к движению в направлении выбранной цели... Предупреждение!!!!!!!!!!!!!!!!)))))))))))))) Желаем исключительно для себя,если входит еще кто-то,нехорошо получиться может - отдача пойдет...ибо это не правильно...))))) И не начинайте с благоприобретений - деньги энергия грязная и не ее материализацию сис много уходит - тут продумано,постепенно для начала - что то для себя творческое - какие либо перемены(желаемые...) Ну и переписать всегда можно - по той же схеме...старая тема она тоже останется -но чуть-чуть...)))))) Так что да...за свой счет,в основном,ну это как обычно,но и "заявка на участие.." она тоже - передается...))))))))))) Активно... Ах да...))))))))))) Чуть не забыл...Ванги и прочее...???????)))))))))) Имеет место быть...однако ж что предсказываем,"утопнет,взовется,разобьется..." иного нет...ну да,дно океане неровно,и там рифы - эти всегда на свои местах - то правда,однако ж и уровень воды меняется- приливы отливы,да и "обплыть их можно". Я лично к этой теме отношусь скептически...во первых православный,а потом,в ряде наук - есть такие на эту тему только один вопрос встает - "предсказываем или кодируем...????" . Соответсвенно на все Божья и наша воля а этот процес - так себе ее укрепить и "наверх" весточку послать - таки все...)))))))) А вода,так скоро Пасха...там все обрызжить...тема та же там на воду "божий дух сходит" а все остальное - оно...Да,на святой воде надежней...но тут так "Богу Богово" - но что -то и самим делать нужно... это вот оно самое и есть...)))) А что...?????)))))))))) Это -нормально...!!!!!!!!)))))))))) Действуем..
===
Хочу всем вам пожелать любви,здоровья,радости и удачи!!!
===
Счастье обязательно придёт, ему ведь тоже интересно!
===
...'впитываю' вселенную, это растворяет оболочки и течет радость... и глаза искрятся...и брызги из-под копыт)))))))))))))
===
2 и 3 апреля я провожу семинар и служение в городе Солнечногорске, Московской области. 
Справки по контактному телефону: 
+79163068842
(пастор Владимир)
===
Самое самое самое главное и ценное сокровище в жизни это конечно мои детки !!!
===
Общие навыки карьериста. 1.Нужно научиться быстро читать и понимать прочитанное, обращая внимание на мелочи. 2.Необходимо грамотно излагать свои мысли. И в письменной и в устной форме. 3.Нужно уметь приблизительно, но правильно и   быстро считать в уме. 4. И обязательно повышать компьютерную грамотность. В частности, изучать всякие компьютерные хитрости, позволяющие экономить время  Коммуникативные навыки карьериста. 1.Важно спокойно и творчески разрншать ежедневные проблемы и межличностные споры. 2.Порядочность – строгое соблюдение норм этики. 3. Открытость – быть открытым для новых идей в бизнесе. 4.Иметь способность убеждать. 5.Стараться быть лидером.Брать на себя ответственность. 6. Постоянно обучаться и повышать квалификацию. Несколько советов для карьериста. 1.Выбранная работа   не должна   противоречить вашим ценностям. Именно так можно выкладываться на работе и одновременно получать удовольствие. 2.Ведите дневник. В нем нужно анализировать – в каких ситуациях вы чувствовали себя некомфортно. Что бы вы изменили в данной ситуации 3.Нужно не быть выскочкой, но начальство должно быть в курсе вашей работы. 4.Пораньше приезжать в офис. 5.Не надо браться за работу, в которой вы не уверены, но нужно помогать коллегам, когда вы уверены твердо. Это для карьеры очень важно. И еще два совета – Ставьте перед собой реальные цели и налаживайте ,налаживайте связи.
===
Будем начинать новую жизнь.
===
Рецепт молодости - радуйся каждой мелочи и не нервничай из-за каждой сволочи...
===
Нужен бизнес-партнер в Казахстане, и не только, подробности в моем блоге:
===
Все в жизни начинается с надежды и кончается привычкой.
===
ммм классная ава у тя королева)...как там ангелы не шалят?
===
А вы забудьте - и станет легче.А вы простите - и будет праздник. А вы стремитесь - и вам удастся...Не поскупитесь – и вам воздастся! И вам вернётся - вознаградится...А вы поверьте - и будут верить! А вы любите! И вам зачтётся!!!
===
Если это глупо, но работает — значит, это не глупо. 
 Деталь, безупречно работавшую на испытаниях, заклинит в первом же бою. 
 Если танк хорош, его перестают выпускать. 
 Шестидесятидневная гарантия означает, что деталь сломается на 61-й день. 
 Когда сомневаешься — опустоши магазин. 
 Никогда не забывай: твое оружие было сделано максимально дешево, и в нужный момент оно обязательно откажет. 
 Если не подведет автомат, то закончатся патроны. 
 Если не закончатся патроны, тогда окажется не в кого стрелять. 
 Если атака проходит действительно хорошо, значит, вас ждет засада. 
 Именно та провокация со стороны противника, которую вы проигнорируете, окажется основной атакой. 
 Короткий путь всегда заминирован. 
 Если ты попадаешь во все, кроме противника, значит, все в порядке. 
 Огонь противника всегда попадает в цель. 
 Если противник в пределе досягаемости, то и вы тоже. 
 Единицы, которые должны быть использованы вместе, никогда не будут доставлены в одно и то же место. 
 Что бы ты ни делал, это привлечет на тебя огонь противника, даже если ты ничего не делаешь. 
 Существует лишь одна вещь точнее огня противника — это когда по вам стреляют свои. 
 Если что-либо не работает, стукните это хорошенько, если оно сломалось — ничего, все равно нужно было выбрасывать. 
 В любом танке имеется, по крайней мере, одна устаревшая деталь, две дефицитные и три находящиеся на стадии разработки. 
 Нет ничего более приятного, чем когда кто-то стреляет в вас и промахивается. 
 Функция, от которой отказались при разработке, окажется необходимой в первом же сражении. Способность, на разработку которой ушло больше всего средств, окажется совершенно ненужной. 
 Отсутствие жалоб на эффективность вышибных люков вовсе не означает, что все они сделаны безупречно. 
 Если танк ломается, то всякая попытка починить его только ухудшает дело. 
 Доставка боеприпасов, обычно требующая один день, займет неделю, если боеприпасы закончились. 
 Когда боеприпасы наконец привезут, выяснится, что они не подходят. 
 Независимо от единиц измерения, используемых заказчиком, разработчик танка будет использовать свои собственные произвольные единицы измерения, переводимые в единицы заказчика с помощью странных и неестественных коэффициентов пересчета. 
 Если создать оружие, которым сможет воспользоваться даже дурак, и только дурак захочет им пользоваться. 
 На самой важной кнопке в кабине управления всегда стерта надпись. 
 Рука всегда тянется к тумблеру с надписью «опасно». 
 При написании инструкции в нее всегда вкрадывается несколько ошибок, которые никто не заметит. 
 Для выполнения большинства маневров пилоту нужны три руки. 
 Наиболее часто ломающаяся деталь расположена в самом недоступном месте. 
 Вероятность того, что танк подорвется на мине, никак не зависит от его стоимости. 
 На другой день после того, как вступит в силу заказ на партию танков, появится модель следующего поколения. 
 Внезапная атака противника начнется именно тогда, когда в ангаре будет заперт последний танк. 
 К тому времени, как вы доберетесь до своего танка, противник уже будет отбит. 
 Если вы отдадите ошибочную команду, она обязательно будет выполнена. 
 Вероятность того, что противник будет вооружен определенным видом оружия, резко возрастает, если ваш танк защищен от всех видов оружия, кроме этого. 
 Если вы пытаетесь заменить одну маленькую деталь, выяснится, что она намертво припаяна к остальным. 
 Модернизация танка заканчивается лишь с началом следующей модернизации. 
 Разъемы на приборной доске для подключения наушников и кабеля высокого напряжения неотличимы друг от друга. 
 Перевернувшийся танк всегда падает на входной люк. Если люков два, второй при этом обязательно заклинит. 
 Лучший способ выиграть войну — продать все танки противнику.
===
:
===
Какие прикольные картинки у тебя!а последнее не знаешь из какого аниме?
===
Хотела бы я посмотреть Потомоё. Предпоследняя картинка.=)
===
Суперские анимашки !!!!!!!!!!!!!!!
===
Это на тех тестах. которые ты мне дала!=)
===
молодец ! =)
===
Как всегда у тя всё супер!
===
просто я люблю все смешное и интересное =) кстати почему у тебя аватар Люси или Ню, нравится ?
===
просто мне понравился эмоция на этой картинки, а так я не сильный любитель этого аниме.
===
а ясно, я тоже не очень люблю Эльфийскую песнь!!! правда я посмотрела его когда у меня было плохое настроение а после него вообще упало в минус!!!!!! =\ насчет сообщений в моем мире извини но мне столько спама приходит подружись с тем сем помоги тому!!!! что я уже редко захожу так что могу только в блогах общатся!!!! или через агент!!!! так что не обижайся!!!!!! притом я блог для этого и виду!!!! я сейчас болею =( меня грипп поймал, так что осторожней там!!!!
===
Конечно не обижусь, я тебя понимаю! Столько спама!Жуть!!! А я теперь делаю слайд-шоу. Мда,это аниме через чур кровавое!
===
Я не конфетка,чтобы быть всем по вкусу...
Я орешек, который не всем по зубам!
===
Прощение не меняет прошлого ,но освобождает будущее.
===
Ну надо же, какая прелесть! Особенно последняя фотография..И что интересно, местная власть, полиция похоже совсем не против такой затее. У нас бы это считалось осквернением..
===
В Париже поклонники Королевы Людских сердец-принцессы Дианы тоже пытались такой импровизированный мемориал организовать. У въезда в тоннель, где она погибла, стоит факел, копия факела статуи Свободы в Америке, к нему приносят цветы, свечи, записки, но местные власти регулярно все это убирают.
===
Спасибо большое за пост! К сожалению в Москве возле памятника Шаляпина,где была стена Майкла,постоянно срываются плакаты. Кому они мешают,не понятно. Видимо,кому-то очень не нравится,что у нас в России так любят Майкла.
===
Я слышала, что и власти Мюнхена не очень-то рады, что в мемориал Майкла превратили памятник совсем другому человеку. Но в преддверии годовщины (я фотографировала это в мае)оставили в покое. А сейчас, может, уже и убрали все.
===
По-настоящему близок не тот, до кого можно дотронуться рукой, а тот, чью душу обнимаешь даже на расстоянии
===
Астральные фрагменты душ тёмных драконовых, жаждущие энергии и жизненной силы ничего не подозревающих людей, скитаются в астральных сферах в поисках людей, которые наиболее тесно увязываются с их искажёнными энергетическими полями. Предпочитаемые цели - люди, стремящиеся к власти и контролю, поскольку это доминантные вибрации тёмных драконовых. Не способные контролировать Землю напрямую вследствие несовместимости с атмосферой и гравитацией планеты, они пытаются контролировать её с астральных сфер или посредством воплощения в человеческую форму. Вхождение в тела мировых лидеров, уже одержимых сильной иллюзией власти и контроля, крайне желательно для тёмных драконовых, поскольку удовлетворяет их желание сохранить Землю для себя. Ваши мировые лидеры захвачены тёмными драконовыми. Согласно последней статистике, предлагаемой Хрониками Акаши, почти 60% президентов, премьер-министров, королей, королев, выбранных лидеров, диктаторов и так далее, частично или полностью захвачены тёмными драконовыми и их братьями - тёмными орионцами. В то время как тёмные орионцы составляют больший процент общего числа людей (и душ, скитающихся в астральных сферах), именно тёмные драконовые оказывают самое сильное влияние, благодаря очень интенсивному, негативному присутствию и жажде власти и контроля. Такие же качества, только в более тонком виде (тем не менее, доминирующие), присущи тёмным орионцам. Тёмные драконовые постоянно ищут способы совершенствовать свои кровные линии и вводить в смесь новые воинственные спирали ДНК. Они экспериментируют с людьми для извлечения из ДНК определённых элементов. В своих эгоистических целях они считают людей кормом для скота. Однако, благодаря присутствию большого числа просветлённых инопланетян и вознесённых существ на Земле и вокруг неё, способность тёмных драконовых контролировать Землю значительно урезана. Если в вас не преобладает страх, злоба, жадность, гнев и желание контролировать других - весьма вероятно, что вы не окажетесь непосредственной целью атаки драконовых (физической, астральной или какой-либо другой).
===
Недавно видела картинку , типа видения - дракона , разгоняющего голубей.
===
Опять  борьба  добра  со  злом, Всё  это  шахматные  игры, Кому  сегодня  повезло, Тот  завтра  точно  будет  битым.   Тебе  лишь  кажется,  что  свет В  тебе  горит,  но  ты  не  знаешь, Что  для  кого-то  ты  во  тьме, Что  ты  лишь  роль  свою  играешь.   Кто  хочет  быть  правее  всех, Тот  почему-то будет  слева, Кто  силой  хочет  взять  успех, Потом  пожнет  свои  посевы.   Когда-то  лишь  за  кожи  цвет Друг  друга  люди  убивали, И  даже  кофе  много  лет Напитком  дьявола  считали.   Святые  войны  до  сих  пор Уничтожают  все  огнем, Но  не  закончится  их  спор, Пока  их  воины  с  мечем.   Пока  врага  друг  в  друге  видят, И  Божий  промысел  не  знают, Они  друг  друга  ненавидят, Они  друг  друга  отражают...   Прекрасный  свет  все  прояснит, А  тьма  ночной  накроет  тайной, Им  друг  без  друга  не  прожить, Игра  их  вовсе  не  случайна...   Муз@__________10.02.2009
===
Правильное стихотворение!
===
Спасибо за интересную статью, закину к себе, как всегда со ссылкой ;)
===
Я ее читала от и до. И даже 2 раза. Дело в том, что я тоже сталкивалась с этой версией и неоднократно)) Только доказателств мы нигде не найдем.
===
что ни говорите а пока ваша задница привязана к стулу а пальчики к клавиатуре вы ничего не измените разве что привяжете еще кого нибудь к этому делу)) ваш мозг сидит пока включено электричество а как выключат то сложно будет кому либо что доказать или вы действительно считаете что "ЭТО ОЧЕНЬ ПРОСТО,ЛЮДЯМ ПРОСТО НУЖНО ПОНЯТЬ".....
===
Да - ЭТО ОЧЕНЬ ПРОСТО,ЛЮДЯМ ПРОСТО НУЖНО ПОНЯТЬ... А понимание не зависит от электричества ...
===
У каждого из нас , людей , есть два сознания. Одно полностью наше и похоже на тихий голос, который всегда несет в себе мир , порядок , смысл. Другое сознание – это нечто встроенное извне. Оно приносит нам конфликты, внутренние споры, сомнения, чувство безнадежности. *** Во время внутреннего безмолвия вступает в силу иная способность человека, та способность, которая делает его магическим существом, способность , ограничиваемая не самим человеком, а неким чужеродным влиянием. Маги древней Мексики обнаружили, что у нас есть компаньон по жизни , сказал Дон Хуан, чеканя слова.- У нас есть хищник, вышедший из глубин космоса и захвативший власть над нашими жизнями. Люди- его пленники. Это хищник- наш господин и хозяин. Он сделал нас покорными и беспомощными. Если мы бунтуем, он подавляет наш бунт. Если мы  пытаемся действовать независимо, он приказывает  нам не делать этого. Я окольными путями подводил тебя к тому, что нечто держит нас в плену. Разумеется мы пленники, для магов древней Мексики это было энергетическим фактом. -Почему же этот хищник «захватил власть» дон Хуан? Они взяли верх, потому что мы для них пища, и они безжалостно подавляют нас, поддерживая свое существование. Ну вроде того , как мы разводим цыплят в курятнике, они разводят людей в «человечниках» *** Маги верят , что нашу систему убеждений , наши представления о добре и зле, нравы нашего общества дали нам хищники. Именно они породили наши надежды, ожидания и мечты по поводу успехов и неудач. Им мы обязаны алчностью и трусостью. Именно хищники сделали нас самодовольными , косными и эгоцентричными. *** Чтобы держать нас в кротости и покорности , они прибегли к изумительному маневру- разумеется, изумительному с точки зрения воина-стратега. Сточки же зрения того, против кого он направлен, этот маневр ужасен. Они дали нам свой разум! Ты слышишь? Хищники дали нам свой разум, ставший нашим разумом. Разум хищника изощрен , противоречив, замкнут и переполнен страхом того, что в любую минуту может быть раскрыт. *** Маги видят человеческих детей как причудливые светящиеся шары энергии, целиком покрытые сияющей оболочкой, чем-то вроде пластикового покрытия, плотно облегающего их энергетический кокон. Хищники поедают именно эту сверкающую оболочку осознания и что, когда человек достигает зрелости, от нее остается лишь узкая каемка от земли до кончиков пальцев ног. Эта каемка позволяет людям  продолжать жить, но не более того. Эта узкая каемка осознания является эпицентром саморефлексии, от которой человек совершенно не излечим. Играя на нашей саморефлексии, являющейся единственным доступным нам видом осознания, хищники провоцируют  вспышки осознания  , после чего пожирают уже их, безжалостно и жадно. Они подбрасывают нам бессмысленные проблемы, стимулирующие эти вспышки осознания, и таким образом оставляют нас в живых, чтобы иметь возможность питаться энергетическими вспышками наших мнимых неурядиц. *** То , что выступает против нас ,- не просто хищник. Он весьма ловок и изощрен. Он методично делает нас никчемными. Человек, которому предназначено быть магическим существом, уже не является таковым. Теперь он простой кусок мяса. Заурядный , косный и глупый, он не мечтает больше ни о чем, кроме куска мяса.!!! *** Этот хищник ,- который , разумеется является неорганическим существом, в отличии  от других неорганических существ, невидим для нас целиком. Будучи детьми , мы все-таки видим его, но он кажется нам столь пугающим, что мы предпочитаем о нем не думать. *** -Все, что остается людям- это дисциплина. – Лишь дисциплина способна отпугнуть его. Маги подразумевают под дисциплиной способность спокойно противостоять неблагоприятным обстоятельствам, не входящим в наши расчеты. Для  них дисциплина- это искусство, искусство неуклонно противостоять бесконечности, не потому , что ты силен и несгибаем, а потому, что исполнен благоговения. *** Маги говорят , что дисциплина делает сверкающую оболочку осознания невкусной для летуна. Когда же хищники перестают на какое то время поедать нашу сверкающую оболочку осознания,- она начинает расти. Величайшим трюком этих древних магов,- продолжал дон Хуан,- было обременение разума летуна дисциплиной. Они обнаружили, что если нагрузить его внутренним безмолвием, то чужеродное устройство улетучивается, благодаря чему тот, кто практикует это, полностью убеждается в инородности разума, которая , разумеется, возвращается, но уже не такая сильная, после чего устранение разума летуна становится привычным делом. Так происходит до тех пор, пока однажды он не улетучивается навсегда . О, это поистине печальный день! С этого дня тебе приходится полагаться лишь на свои приборы, стрелки которых  оказываются практически на нуле. Никто не подскажет тебе, что делать. Чужеродного разума, диктующего столь привычные тебе глупости, больше нет. *** -Разум летуна улетучивается навсегда,- когда магу удастся подчинить себе вибрирующую силу, удерживающую нас в виде конгломерата энергетических полей. *** Хищник, которого описывал мне   дон Хуан, отнюдь не был добродушным существом. Он был чрезвычайно  тяжелым , огромным и равнодушным. Я ощутил его презрение к нам. Несомненно , он сокрушил нас много веков назад, сделав, как и говорил Дон Хуан, слабыми , уязвимыми  и покорными.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Карлос Кастанеда
===
Много размышляла на эту тему, и схожусь с Вами во мнении. Спасибо.
===
Ну не так- то просто понимать и отказаться ,моментально будет война.Эти люди больные я по-другому не могу их назвать им уже не деньги надо ,а в психушку прямым ходом...Когда  язычество возникло не только как древнейшая система мировоззрения предков славян, но и как система космического мировоззрения. Это было  лучшее доказательство того, что большую часть своей сознательной жизни человечество стремилось к Космосу вернее подталкивали нас этой интернетной проволкой ,ну они так перекрутили историю что кошмар ......даже если люди и стремились  к Космосу  и в земной, и в посмертном жизни то не в таком ракурсе света как сейчас они предлагают ...Засадили молодежь за компы ...Общем мы сами виноваты мы стали ленивы нам бы сидеть и чтоб деньги капали и никто и не задумывается что проживет человек ерунду в таком ритме жизни,Мы сами построили своими руками тюрьму у каждого своя камера и каждый из=за денег не видит нечего...Я могу твердо сказать что людей уничтожают сначало уберут маленькие народы будет много там болезней штабелями будкт вымирать у нас славян будут убирать детей индиго ...то есть воевать все пойдут общем в этом году   с 17 сентября начнется переход...посмотрим что при этом переходе они нам подготовлят если -это будет вызвано с мифами мы сможем легко просмотреть будущие ...
===
В любом случае, всё идёт своим чередом к своему логическому концу... :))) Этот мир иллюзорен и непостоянен.
===
Если Вы лично — великая нация, то никто не мешает Вам "возродиться", я думаю... :))) Но это возрождение явно никак не связано с какой-либо конкретной идеологией. Потому что любая идеология может быть использована ПРОТИВ нравственности и против духовности, как таковой. Чтобы по-настоящему расти духовно — надо избегать идеологизирования.
===
"Нас не обманешь!", вопит слуга обманьщиков. И извлекает из-за пазухи сотни маловажных мелочей, предлагая общему Вниманию толпы, дабы она не смогла случайно заметить на самом деле очевидного и Важного! Здесь доносится моя мысль о том, что каждый из нас - СОТВОРЕЦ Армагедона.  Но в первую очередь это так называемые "просветленные" и "светлые" люди,  тот самый обманутый  сброд и человеческий мусор, который витает в фантазиях и БЕЗДЕЙСТВУЕТ! Они всему найдут лживое оправдание. Поговорит вечером о "высоком" утром пойдет воровать и убивать - торговать, голосовать, бесстыдно проходить мимо витрин с прозрачными трусами, мимо образцов оскорбительной безвкусицы и унизительных инородных стандартов поведения...т.е. "жить" ПОВСЕДНЕВНЫМИ ЗАБОТАМИ....т.е. УМИРАТЬ!
===
Хорошо сказано!!!
===
Три связанных вопроса:1)Зачем националисты прислуживают транснационалистам? 2)Сохранит ли плебс навязанную кукловодами веру в наступление НЕТОкратии? 3)Насколько неожиданней поллюций совремЁнные революции?     Занятно Наблюдать замешательство и путаницу в показаниях отдельных экспертов и интервьюеров, претендующих на понимание происходящих в сети процессов. Их оглядки, реверансы, преувеличения и недосмотры.И совершенно жутко видеть, как на протяжении более 10 лет мы, собственными руками, помогаем существовать политической проституции, готовя обрушение уже не кремлядской, а Русской Системы. Быть может, пришло время одуматься?
===
Когда мы совершаем любое конкретное действие в наших мыслях, словах и поступках — каждым конкретным действием движет глубинная мотивация. Таким образом, коренной причиной нашего личного существования является наша собственная мотивация — хотим ли мы дальше циклически повторять уже пройденный нами опыт, или же нет.      Подавляющее большинство существ во Вселенной хотят повторять свой ПРИЯТНЫЙ опыт бесконечно долго — но одновременно с этим хотят навсегда избежать какого-либо неприятного опыта. Этот абсурд является неосуществимым в Круговороте Бытия, так как всё в этом мире существует благодаря двойственному разделению на противоположности.      Таким образом, если мы хотим продолжать получать опыт — мы никогда не сможем избавиться от страданий из-за коренной двойственности основы существования. Поэтому, хотеть или не хотеть продолжать страдания от двойственности бытия — это личный выбор каждого существа.
===
Замечательно!!!
===
Как здорово!Обязательно попробую сделать украшения из огурца!
===
Послал Бог ангелов на землю посмотреть Как Его дети в мире поживают, Способны ль странника принять и обогреть, И как седую старость уважают.   Три ангела сошли в виде мужей, Три старца на дороге появились, Шли по полям, не ведая межей, Проголодались, да и утомились.   Вот видят, девушка под деревом сидит И от работы в поле отдыхает. «Напиться дай нам», - старец говорит. Она ж ему со злостью отвечает:    «Еще чего! Мне мало и одной! Один кувшин – глаза свои протрите! Не напою вас, странники, водой, Идите дальше, дураков ищите!»   Дальше идут три старца по земле, Вдруг видят – девушка работает на поле. - Напиться дашь, красавица, ты мне, Иль не взяла с собой кувшина в поле?   - Кувшин взяла, но он-то небольшой, Вода самой мне в поле пригодится. Но пополам я поделюсь водой, Чтобы смогли и вы, мужи, напиться.   Хлебнув воды, отправились вперед Три старца, утомленные жарою. Вдруг слышат, песню девушка поет, Работая на поле под горою.   Увидев их, к ним кинулась бежать, И странников в тенечке усадила. Заботилась, как ласковая мать, Всю воду отдала и накормила.   Вернулись ангелы назад, на небеса, Что видели, все Богу рассказали. И для последней девы у Творца Награду за добро просить желали   - За то, что дева эта так добра, Пошли, Господь, в награду ей супруга, Чтобы чиста была его душа, Любил ее и верным был ей другом.   - Такого мужа первой Я пошлю, Той, что жадна, работать что ленится. Ее Я тоже, ангелы, люблю, И ей такой мужчина пригодится.   А той, что с вами ласкова была, Пошлю ленивого, упрямого и злого, Чтобы ее любовь и доброта Покрыли недостатки дорогого.   Я всех людей, детей Своих, люблю, За каждого из них переживаю, И чтобы каждый смог создать семью, Я пары так навек распределяю.   Чтоб каждый мог опорой в браке быть, Собою покрывать грехи другого, Прощать, благословлять, а не винить Данного Богом друга дорогого
===
Спаси Бог!
===
Привет Катюха!Сколько лет,сколько зим...А ты всё такая же-не изменилась! ПОЙДЁМ... -Никуда я с тобой не пойду! А нет! Изменилась...
===
Я НЕ ХОЧУ ДРУГОЙ УСЛАДЫ!!!ВИДЕО:
===
Ну вот и первый серьезный заморозок,-4. Сразу побило все оставшиеся цветы. Скоро полетят белые мухи.  У жены по утрам спячка, у меня настройка зимних снастей, а пока еще днями пропадаю на водоемах. Много осознанно не беру, 2-3 щуки,несколько окуней-весомый вклад в бюджет пенсионеров.Жаль, что на водоеме поговорить не с кем, мало нас осталось,старых друзей по рыбалке.
===
Стремление к совершенству делает некоторых совершенно невыносимыми. (Перл Бак)
===
Самый главный вклад в воспитание ребенка-это правильно выбранный папа!
===
тест скорости интернета Я.Интернете. Измерьте вашу скорость.
===
Музыка помогает жить прверено мной ))
===
Развивайте интуицию! Она одна помогает найти правильное решение в неординарной ситуации...
===
Я не конфетка,чтобы быть всем по вкусу.... Я орешек,который не всем по зубам))))))))))
===
12 июля – День святой Вероники. Ее почитают как покровительницу фотографов и фотодела. Именно она по преданию подбежала к Иисусу, когда он шел на казнь, напоила водой и дала свой плат – утереть пот с лица. Вернувшись домой, Вероника обнаружила, что на ткани запечатлелся святой лик Спасителя. Первая фотография, образно говоря...
===
Только на велосипедной прогулке и чувствуешь себя человеком.
===
То, что люди говорят обо мне, абсолютно никак не характеризует меня. Но отлично характеризует их.
===
Ударим крепким сном по мукам совести))
===
Запорол макет для монитора на панельку. Блин пенопласт под полиэфирной смолой поплыл. Все разобрал, делаю новый.
===
Подзатыльник – традиционный способ передачи информации от поколения к поколению.
===
Называют небо - голубым, Называют солнце - золотым, Время называют - невозвратным, Море называют - необъятным, Называют женщину - любимой, Называют смерть - неотвратимой, Называют истины - святыми, Называют страсти - роковыми... Как же мне любовь свою назвать, Чтоб ничего не повторять?
===
Как прекрасен этот мир!!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     АЛЁНА РАЙХЕР- ГОЛИК .
===
заканчиваюися праздники, а кажется жизнь только начиналась. и теперь пора приниматься за тяжелый труд на благо отечеству !
===
труд на благо - это благо! .. а от чего такой смайл не веселый?
===
смайл невеселый оттого, что температура за бортом -30, и в кабинете не очень то тепло. а насчет труда во благо - знаешь высказывание насчет того чем дорога в ад выстроаивается?
===
так то про намерения! :) ..вообщесто я сторонник того, что каждому свое, и для кого то йод - живой водой покажется и наоборот :)
===
естесственно - каждому своё кто же спорит? но есть же такие поступки, которые как ни крути никак живой водой не станут.вот и т руд на благо отечеству тоже ни к чему хорошему не париведет. труд должен быть на благо себе и только себе. когда ты будешь о себе заботиться - в общем окажеться, что всем хорошо.
===
я не спорю со здравомыслящими довольными собой людьми :) к тому же Ваше настоение заразно! (к сообщению выше)
===
Три человека ворочали камни. Одного из них спросили: – Что ты делаешь?  Он вытер пот со лба и ответил: – Горбачусь. Подошли ко второму и спросили: – А ты что делаешь?  Он закатал рукава и деловито сказал: – Деньги зарабатываю. Спросили у третьего: – А что делаешь ты? Он посмотрел вверх и сказал: – Храм строю. МОРАЛЬ: Жизнь наполнена смыслом только у того, кто преследует великую цель. Таксист подвозит известного в городе миллионера. Тот расплачивается ровно по счетчику. Таксист: - Я вчера вашего сына подвозил, так он мне 100 долларов на чай оставил. - Ну так что вы хотите: у него папа - миллионер, а я - сирота.  МОРАЛЬ: Только тот, кто сам заработал свои деньги, по настоящему знает им цену.   Код для вставки в ваш блог
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Дарья Пономарева .
===
Люба,привет! Замечательный пост и как красиво оформлен!
===
Какая прелесть!!!
===
Спасибо Наташа
===
в счастье будь уверен,в несчастье разумен.
===
Расскажи друзьям, что ты сейчас делаеш
===
Бэхетле чагым кайчанмы?
Яратып, янган чагым,
Ул да мине ярата, дип,
Кат- кат алданган чагым.
===
Зимушка-зима             					 		     		     		     		     		     		     	 									 ">             					 		     		     		     		     		     		     	 									Сергей Есенин   Поет зима - аукает,  Мохнатый лес баюкает  Стозвоном сосняка.  Кругом с тоской глубокою  Плывут в страну далекую  Седые облака.  А по двору метелица  Ковром шелковым стелется,  Но больно холодна.  Воробышки игривые,  Как детки сиротливые,  Прижались у окна.  Озябли пташки малые  Голодные, усталые,  И жмутся поплотней.  А вьюга с ревом бешеным  Стучит по ставням свешенным  И злится все сильней.  И дремлют пташки нежные  Под эти вихри снежные  У мерзлого окна.  И снится им прекрасная,  В улыбках солнца ясная  Красавица весна. Афанасий Фет  Мама! глянь-ка из окошка -   Знать, вчера недаром кошка   Умывала нос:  Грязи нет, весь двор одело,   Посветлело, побелело -  Видно, есть мороз.  Не колючий, светло-синий  По ветвям развешен иней -   Погляди хоть ты!  Словно кто-то тороватый   Свежей, белой, пухлой ватой   Все убрал кусты.  Уж теперь не будет спору:  За салазки да и в гору  Весело бежать!  Правда, мама? Не откажешь,  А сама, наверно, скажешь:   "Ну, скорей гулять!"                     Галина
===
Я Всё -таки  была  права -- это  стих С  Щипачёв
===
Нажми на эту кнопку.Поделись ссылкой на этот пост с друзьями! И за что, мне такая награда... Я шепчу...чтобы ты не услышал... Ты... поверь...мне другого не надо... Ты... наверное, послан мне свыше... Без тебя...я любить не умею... Сердце бьётся всё тише и тише... Без тебя...я и жить не сумею... Так решили, наверное, свыше... Ты...судьба, ты...печаль моя, нежность... Моё сердце тобою дышит... Ты...везде, ты...моя неизбежность... Ты...любовь, так решили свыше...     Вероника
===
И за что, мне такая награда... Я шепчу...чтобы ты не услышал... Ты... поверь...мне другого не надо... Ты... наверное, послан мне свыше... Без тебя...я любить не умею... Сердце бьётся всё тише и тише... Без тебя...я и жить не сумею... Так решили, наверное, свыше... Ты...судьба, ты...печаль моя, нежность... Моё сердце тобою дышит... Ты...везде, ты...моя неизбежность... Ты...любовь, так решили свыше...     Вероника
===
ПОЖАЛУЙСТА, МНЕ ПРИЯТНО.
===
*             	 									 							 					 дети 1.     лев верх   прав ниж   фон девочка   нов     лев   прав
===
Жизнь слишком коротка, чтобы тратить ее на диеты, жадных мужчин и плохое настроение...
===
Друзья помогите победить на конкурсе ;-)
===
Не хочется боли ! Не хочется слёз !   А хочется воли , мечтаний и грёз ! Хочется крылья купить и летать... Хочется птицей свободною стать ! Бросить дела , про печали забыть... Жизнью спокойной и сладкою жить !
===
--Да я своего мужа на руках ношу.....--А мой не пьёт....
===
что заканчивается быстрее чем отпуск?отпускные)))
===
Хочу в отпуск! Далеко-далеко...
===
На новостных сайтах проскакивают замечательные вещи. Не так давно  3 тренера делили 12 млн . А вот тперь новости из мира политики. Обратите внимание на рубрику.  Ошибка? Опечатка? Решайте сами.
===
Нет Герман, это, как Путин говорит, прозрачность
===
В переводе на язык инета: статья каг бэ намекает... Да?
===
Прям в яблочко
===
Загадочен планет круговорот Сияние луны и звезд мерцанье А я молчу ... ебу кого-то в рот стремясь постичь секреты мирозданья
===
В наших краях светит солнышко!!!
===
Трудно сказать какой рисунок и оттенок ткани мне не нравится. В магазинах часто покупаю ткань просто так.. потому что просто нравится... Потом придумаю, что из этого получится.  Вот так и с этими клетчатыми тканями - просто купила.  Сначала думала, что это будут две подружки- толстушки в клетчатых сарафанах, с длинными косами и цветочными веночками в волосах... А потом вдруг решила сшить куклу на чайник. Вот такую:             	 									 							 					 И не одну, а две куклы... Вот так они выглядят  в полный рост: Вариант № 1:             	 									 							 					 Вид сзади:            	 									 							 					 Низ юбки украшен деревянными бусинами:             	 									 							 					 И вариант № 2:  (ПРОДАНА)  Повтор в других тканях возможен.             	 									 							 					 Вид сзади:             	 									 							 					 Текстильные барышни сохранят аромат Вашего чая и украсят интерьер Вашей кухни. При их пошиве я использовала лён, хлопок, кружева, синтепон в качестве утеплителя.  В руках деревянный кувшинчик. Высота куклы -30 см. Диаметр юбки - 23-25 см.Подходит на чайник объёмом 0,5 -0,7л. ПРОДАНЫ .
===
Какие уютные, милые барышни. А наряды их - такие домашние. Очень приятно выпить чайку в их обществе. Молодец, Юленька.
===
Спасибо.
===
Такие прелестные, клетка им очень идёт)))
===
Очаровашки! Несомненно украсят любую кухню своим присутствием!
===
Наташенька, спасибо огроменное.
===
Чудесные куколки. Я бы тоже от такой клеточки не отказалась
===
Фаина, спасибо! Рада, что заходили ко мне в гости, приходите ещё !
===
Хорошенькие мадамы! Люблю клеточку, вторая - уж очень позитивная такая!
===
Светик, мерси. Я старалась :о)
===
Просто чудо!!!! Клетка прям раслабляет!)
===
Вика, спасибо.
===
Пышная барышня :)) Юлечка, я хочу "наградить" тебя и твой блог - за те теплые эмоции и вдохновение, которыми ты заряжаешь меня (и, конечно, не одну меня) своими работами. Свою наградку ты можешь получить тут:
===
Саша, СПАСИБО ОГРОМЕННОЕ!!!!! Так приятно! Очень люблю рисунки Татьяны, в моей коллекции пара её открыток с чудными ангелочками- ты  попала в самое яблочко!
===
какие прелестные куколки! так и хочется попить чайку в обществе "купеческих" дочки и мамы, так я их себе представила.
===
Евгения, спасибо!
===
просто слов нет как прекрасны!!!!
===
Роскошь — это когда изнанка так же красива, как и лицо.К.Ш.
===
ОБНОВЛЕНИЕ    Ты стоишь на вершине высокого скалистого утеса, внизу – море...   Волны с грохотом разбиваются о неприступные скалы, шипя белой пеной...   Горизонт хорошо просматривается...   Ветер с востока разогнал облака, и щедрое Солнце заполнило своим теплом и светом весь Мир...   Почему же тебе так холодно? Скоро тепло Солнца согреет твое тело, но оно бессильно против Холода в твоей Душе... Холод входил в тебя через ту же дверь, через которую выходила отвергнутая Правда...   Холод накапливался, медленно, но верно вытесняя из Души Радость...   Иногда Душа плакала холодными слезами Грусти, слезами-льдинками, лишь на некоторое время облегчая страдания...   Но чтобы растопить весь Айсберг, нужно совсем другое Солнце...   Ты ждал его, искал его в далеких странах, и даже не подумал о том, что Оно может быть совсем рядом, очень рядом... В тебе! Ты щуришься, разглядывая стаю дельфинов, резвящихся в километре от берега...   Ты хотел бы сейчас стать дельфином, свободным от человеческих проблем и душевных страданий...   Ты хотел бы нырять в золотые волны, нырять еще и еще, догонять и обгонять в этой игре других дельфинов, перекликаться с ними и быть уверенным, что ты не один, ты не потеряешься, твои друзья рядом... Но ты – Человек! Пахнет морскими водорослями, теплый ветер дует в грудь, теребит рукава рубашки, трубит в уши непонятные гимны...   Подними руки, как птица расправляет крылья! Ты чувствуешь его, ветра, силу!?   Чувствуешь!   И это новое, совершенно новое чувство сладким вкусом адреналина опьянило, влилось в тебя, захватило тебя, и ты не можешь оценить его однозначно...   Но ты хотел бы стоять так вечность...   Ноги твои затекли, край утеса уже не кажется пределом, а белая кудрявая пена, нежно облизывающая прибрежную полосу, расслабляет и завораживает, как маятник в руках гипнотизера...   Но Ветер удерживает тебя – так, немного, лишь предостерегая, ведь право сделать или не сделать решающий шаг всегда за тобой... Вот был бы ты птицей!   Оттолкнись и лети!   Один-два взмаха сильными крыльями – и пари себе под облаками, наблюдай за резвящимися   дельфинами... Что у нас там за горизонтом?   Один-два взмаха – и ты сможешь это узнать...   Но ты – Человек...   И ты знаешь, что за горизонтом всегда есть новый горизонт, да и ветер не всегда дружелюбен...   Не спеши оттолкнуться...   Да ты и не птица, Человек! Ты – Человек, со своими достижениями, неудачами, проблемами, грехами, слабостями, радостями, надеждами...   И каждый новый день – это борьба за счастье...   Каждая новая неудача закаляет тебя...   Каждая новая победа вдохновляет тебя и делает сильнее...   Сильнее для борьбы за счастье! Ты говоришь, что устал от постоянной борьбы, от сопротивления обстоятельствам...   Ты говоришь, что дошел до предела, до начала обрыва...   Ты можешь убежать на край света, думая, что избавишься от проблем...   Ты, конечно, можешь попробовать, твое право, людям свойственно учиться на своих ошибках...   И тогда, Человек, ты осознаешь, что можно закрыть глаза и не видеть то, чего не хочешь видеть, можно закрыть уши, чтобы не услышать то, что боишься услышать, можно промолчать там, где необходимо твое слово...   Можно... Можно убежать ото всех, но не от себя...   Как нельзя убежать от жизни, продолжая жить... Человек, твои поступки всегда будут идти за тобой – поступай во благо! Мысли всегда будут в твоей голове – мысли во благо! Хочешь быть любимым – умей любить!   Хочешь быть счастливым – будь счастлив и дари счастье! Ты сам себе и враг, и друг...   Измени свое сознание, и тогда изменится мир вокруг тебя, потому что ты будешь смотреть   на него по другому, и он ответит тебе тем же...   Помнишь сказку о маленьком еноте?   Улыбнись Миру!   Улыбнись своему отражению в зеркале!   Ну, что ты видишь?! Оглянись, позади тебя стоят люди, которые тебя не любят, соперничают с тобой, желают свергнуть...   Дай им волю – столкнули бы вниз...   Если это их зависть – прости им... Если ты их чем-то обидел – попроси у них прощения... Покайся и прости себя...   У каждого есть право на ошибку и право на исправление ошибки... Оглянись, позади тебя стоят и другие люди – люди, которые тебя любят, уважают и   помогают тебе...   Они пошли за тобой, потому что любят тебя...   Любишь ли ты их?   Уважаешь ли ты их?   Они – твои друзья, поблагодари их за это... Знай также, что где-то есть Человек, которого ты, быть может, еще не знаешь и который не знает тебя, и жизнь даст тебе подарок встретиться с ним, стать друзьями, полюбить   друг друга, оценить этот дар жизни, обрести целостность! И когда это случится, все твои неприятности, кажущиеся сейчас глобальными, уменьшаться   до величины песчинки...   Хотя и одна песчинка в туфле может причинить много неудобств...   Но ты же знаешь, что надо сделать! Теперь повернись к морю спиной!   Человек, чувствуешь, теперь ветер легонько подталкивает тебя в спину?   Так, чуть-чуть, ведь сделать решающий шаг должен ты сам...   И ты сделал его!!! Мир не изменился, изменился ты!   Воскресил веру, надежду, любовь, стал сильным духом... Иди в жизнь!   Новые горизонты манят!   И ты обязательно узнаешь, что там, за горизонтом, и что за горизонтом, который за горизонтом...   Ведь ты – Человек! Вероника Щербелева ЗНАЙ! ВСЕ СБУДЕТСЯ!!!
===
да мне поебать на ваши фантазии,мы всегда с ним будем ВМЕСТЕ!!!
===
Не унывай в пути своём,    В надежде ободрись, В минуту жизненных скорбей К Иисусу ты склонись. Скажи Ему"И жизнь мою, И мысли--знаешь Ты. К Тебе иду, Тебя прошу,-Помощник только Ты.    Коль я виновен пред Тобой, В грехе Ты обличи, Но жить хочу я лишь с Тобой, Смиренью научи. Прости меня,молю Тебя, И силы дай Ты мне, В объятья Ты возьми меня, Мой Бог,иду к Тебе.
===
Такой клёвый нычкарь!!!)))))))))))))))
===
точно, точно.... заныкал пол-огурца, блин, а нам на закусь как раз не хватило!!!!! Вот парзит! хихихи
===
Какое мыхо чудное! Сперло себе!!!!
===
ЭХ ХОТЕЛА я тебе выложить фотки своих крысенышей, но они дома, а я уже тружусь на благо главнюка
===
Во, пилять, ты ж вроде увольняться собиралась?! Аль уже осталась тама на постоянно?!
===
ненененеен я до конца месяца решила еще посидеть - понарвилось деньги получать, и работать то всего три недели. а уже потом свалю... ну или раньше если достанут окончательно, а пока я их простила - отходчивая я шопистец ))
===
ааааа.... пральна, пущай радуются, шо ты ишо у них пока работаешь!!!!! Да и денюжка не помешает!!!!
===
деньги были окончательным аргументом
===
Дык оно всегда окончателным аргументом выходят!!!! Я ж говорю усе время, шо счастье не в деньгах, а в их количестве!!!!!! Чмафф тя в чечки!!!!
===
В магазине Канцтоваров очередь. Мальчик спрашивает продавщицу 
- У вас есть тетради в поперечную линеечку
- Нет.
- А у вас есть чернила для 3 класса
- Нет. Продавщица в шоке.
- Мальчик не морочь девушке голову,- говорит пожилой мужчина из очереди, - отвали! Девушка мне бы глобус Казахстана купить.
===
Молчу, стихи пишу, записываю ноты.
Чтоб не остаться без работы.
===
Когда ты на машине, при деньгах, Друзья тебя качают на руках. Когда ты покупаешь им вино, Они с тобой смеются заодно... Ты делаешь подарки, к ним спешишь, Волнуешься и дружбой дорожишь. Приходишь, помогаешь им в беде... Ты плачешь... А друзья сегодня где? Когда не на машине, а в долгах... Когда не над землёю, а в ногах, Ты присмотрись, кто рядышком с тобой, Вот это друг подаренный судьбой. А те, кто хохотали в унисон, И тратили с тобою миллион, Сегодня будут также хохотать, С твоим врагом тебя же обсуждать... У радости всегда друзей полно, Но в тот момент, когда в душе темно, Из десяти останется один, Кто рядышком без выгодных причин, А потому что в нем душа живёт, Которая без слов тебя поймёт. А остальных отшей, ведь их душа... Не стоит, к сожалению, ни гроша. Не трать себя на всех, а посмотри, В ком солнце не снаружи, а внутри. Запомни - не бывает сто друзей, Но есть один, кто этих ста верней!!!
===
как только подумаю,что жить ещё так долго,то мне становится страшно!!!! Сейчас я столкнулась со столькими проблемами,что повеситься можно! а ведь жизнь еще только началась,даже не могу представить,что меня ждет впереди....
===
хочешь расслабиться??? ВКЛЮЧИ ЛЮБИМУЮ ПЕСНЮ ПОГРОМЧЕ И ПОДПЕВАЙ!!!!
===
Со  стоматитом и зубной болью справится ликер из чайной розы. Необходимо  лепестки, сорванные из 60-80 цветков, поместить в эмалированную посуду,  залить 2 л кипятка и оставить на сутки настаиваться. После этого  процедить, добавить в настой 2 кг сахара, 0,5 л качественной водки, 1  ст.л. лимонной кислоты и хорошо все размешать. Ликер готов. Вечером  перед сном набрать глоток его и около минуты пополоскать во рту, а затем  проглотить. Иногда помогает с первого раза, иногда — с третьего, но  помогает обязательно. Ликер очень сладкий, крепкий и хранится годами, но  только не в холодильнике. Пародонтоз  и воспаление дёсен можно вылечить. Для этого нужно пропитать бинт или  вату аптечным пихтовым маслом и приложить этот тампон на 10-20 минут к  дёснам. Старайтесь не допустить ожога! Сделать 15-20 аппликаций. Через 6  месяцев повторить лечение. Кроме этого, нужно залить 200 мл кипятка 1/2  ч.л. измельченной коры или корня барбариса, настоять 30 минут,  процедить и полоскать этим настоем 3-4 раза ротовую полость. Еще надо в  день принимать по 4-6 ст.л. в день сока из листьев и плодов лесной  земляники.   Этим  рецептом от пародонтоза со мной поделился один врач-стоматолог. Надо  взять качественное, с нормальным сроком годности детское мыло,  намыливать им зубную щетку и по вечерам этой мыльной пеной чистить зубы.  Утром, как обычно, пользоваться зубной пастой. Пародонтоз уйдет. Страдающим  пародонтозом и болезнями дёсен советую полечиться таким рецептом.  Налейте на дно маленькой кастрюли слоем в 6-7 мм жидкий мед из липового  цвета, затем раскалите докрасна сильно заржавленный (это важно!) гвоздь и  тут же положите его в мед. Вокруг гвоздя образуется густое черное  вещество, похожее на деготь, вот им и надо смазать дёсны. Выполнять  процедуру перед сном. Вскоре дёсны перестанут болеть и кровоточить. Полоскание  рта отваром бадана и прикладывание к дёснам на 30 минут бинта,  смоченного в масле расторопши, избавит от пародонтоза и стоматита. Курс  лечения — 10-15 процедур. Чтобы приготовить отвар бадана, надо 2 ч.л.  измельченных корневищ залить в эмалированной посуде 200-400 мл горячей  кипяченой воды, закрыть кастрюлю крышкой и выдержать на кипящей водяной  бане 30 минут. Настоять 10 минут, процедить через сложенную в два слоя  марлю, отжать и довести количество жидкости кипяченой водой до  первоначального объема.
===
Не вижу смысла быть несчастной... Имею наглость быть счастливой!!!
===
В " Избранное " добавлена  новая запись Автор записи:     Светлана Сорокина . Запись опубликована в сообществе     МАСТЕРИЦЫ
===
Умей пережить ту минуту,когда кажется,что все уже кончилось...
===
Всех с праздником - Днем знаний, и учеников, и особенно родителей.
===
Захочешь — найдешь время, не захочешь — найдешь причину. Закон жизни.
===
Ну чтож мамульки, с праздником вас!!! Добра и благополучия вам и вашим деткам! А ещё взаимопонимания и добрых отношений до конца жизни, пусть ваши детки радуют вас своими успехами, а детки гордятся такими классными МАМКАМИ!!!
===
Я почти ковыряю))) вернее, почти в носу)))
===
ВСЕХ МАЛЬЧИКОВ----С ПРАЗДНИКОМ МУЖЧИН!!!!!!!!!
взрослейте скорее!!!!!!!!
===
а Юля педофил! (хотя парень-то симпотичный. .но все равно он маленький!)
===
Притча:   Дорога в рай По длинной, утомительной дороге в пустыне шел человек с собакой.  Давно уже шел, устал, собака тоже устала. Вдруг перед ним — оазис!  Прекрасные ворота, за оградой — музыка, цветы, журчание ручья,  пенье птиц, прохлада. — Как красиво! Что это за место? — спросил путешественник у привратника. — Это рай, ты уже умер, и теперь можешь войти и отдохнуть по-настоящему. — А есть там вода? — Сколько угодно: чистые фонтаны, прохладные бассейны... — А поесть дадут? — Всё, что захочешь. — Но со мной собака. — Сожалею, дорогой, но с собаками нельзя. Её придётся оставить здесь. И путешественник пошёл мимо. Через некоторое время дорога привела его  на обыкновенную ферму. У ворот тоже сидел привратник. — Я могу попить воды? — спросил путешественник. — Заходи, во дворе есть колодец с водой. — А моя собака? Она тоже хочет пить. — Возле колодца увидишь поилку. — А поесть? — Могу угостить тебя ужином. — А собаке? — И для нее найдётся косточка. — А что это за место? — Это рай. — Как же так? Привратник у дворца неподалеку сказал мне, что рай — там. — Тебя обманули. Там ад. — Это же нечестно и несправедливо. И вы ничего не делаете, чтобы раскрыть обман? — Зачем? До рая доходят только те, кто не бросает своих друзей  и не хочет быть обманут иллюзией. ***из блога Светланы Макшаковой***
===
Притча:   Дорога в рай По длинной, утомительной дороге в пустыне шел человек с собакой.  Давно уже шел, устал, собака тоже устала. Вдруг перед ним — оазис!  Прекрасные ворота, за оградой — музыка, цветы, журчание ручья,  пенье птиц, прохлада. — Как красиво! Что это за место? — спросил путешественник у привратника. — Это рай, ты уже умер, и теперь можешь войти и отдохнуть по-настоящему. — А есть там вода? — Сколько угодно: чистые фонтаны, прохладные бассейны... — А поесть дадут? — Всё, что захочешь. — Но со мной собака. — Сожалею, дорогой, но с собаками нельзя. Её придётся оставить здесь. И путешественник пошёл мимо. Через некоторое время дорога привела его  на обыкновенную ферму. У ворот тоже сидел привратник. — Я могу попить воды? — спросил путешественник. — Заходи, во дворе есть колодец с водой. — А моя собака? Она тоже хочет пить. — Возле колодца увидишь поилку. — А поесть? — Могу угостить тебя ужином. — А собаке? — И для нее найдётся косточка. — А что это за место? — Это рай. — Как же так? Привратник у дворца неподалеку сказал мне, что рай — там. — Тебя обманули. Там ад. — Это же нечестно и несправедливо. И вы ничего не делаете, чтобы раскрыть обман? — Зачем? До рая доходят только те, кто не бросает своих друзей  и не хочет быть обманут иллюзией. ***из блога Светланы Макшаковой***
===
когда ж снег то уже сойдет, что бы можно было пойти клещей по цеплять)))
===
Ваш текст
===
Какая красота!!!!!!!!!!!! Супер рамочка!!!!!!!!!
===
Спасибо,Альбиночка,большое!
===
ЧУДЕСНАЯ РАМОЧКА! СПАСИБО!
===
Это вам всем спасибо,мои дорогие,за внимание к моим работам!
===
Какая нежная и ласковая рамочка!!! Очень красивая! Спасибо,Оленька!
===
Всегда пожалуйста!
===
Очень красивая рамочка! Спасибо!
===
Здравствуй, гостья-зима!
Просим милости к нам
Песни севера петь
По лесам и степям. 
Есть раздолье у нас -
Где угодно гуляй;
Строй мосты по рекам
И ковры расстилай...
===
Народ, а как мне вставить фотку в блог или в сообщество???....
===
Короче. Главное, чтоб фотка была закачан в интернет. Потом открываешь ее, Нажимаешь копировать, а потом, когда пишешь в Блоге нажимаешь вставить =))
===
Пасибо, конечно.....толлько вот я фотки хотела вставить, а они с компа......=(
===
Ну и в чем проблема??? Закачивай вот сюда:   а ссылки обязательно сохраняй
===
Ой, спасибо огромное!!    =))     Кстати, еще можно в фотоальбомы помещать, а уже оттуда - в блоги!     еще раз благодарю!!...:)
===
Визитная карточка настоящего мужчины — счастливая девушка рядом с ним. (Автор неизвестен)
===
— Мама, кто там вверху, голенастенький —
руки в стороны — и парит?
— Знать, инструктор лечебной гимнастики.
Мир не может за ним повторить.
===
Проснувшись утром, не ленись -

Себе лукаво улыбнись!

Скажи красивый комплимент

И расцветешь в один момент!

Тоской заполнена душа?

А ты скажи злодейке - Ша!

Себе в любви признайся вслух

Так, чтоб захватывало дух!

И каждый день не забывай,

Как заклинанье повторяй,

С утра вставать с одной мечтой -

Красивой быть и молодой!
===
Как много, однако, существует такого, в чем я не нуждаюсь.
===
Встреча один на один с генеральным! Ну что ж не жили хорошо, так нехуй начинать, чую креатив зашкалит сегодня!)))
===
А ведь случайных встреч не бывает.. Это или испытание.. или наказание... или подарок судьбы..
===
дети.. цветы жизни... =)) собрала букет.... Ну? кому подарить?!!! =)) Шучу)) самой нужны =Р
===
снова в почти родной Москве. Как хорошо, что потеплело.
===
Человеку на самом деле нужно мало в жизни. Прежде всего, ему нужно - СЧАСТЬЕ! А счастье дают не деньги или слава. СЧАСТЬЕ -  дают два простых составляющих, это - ЗДОРОВЬЕ и ЛЮБОВЬ!!! Если будет это, то остального можно добиться самому. ПОЭТОМУ,  Я ПОЖЕЛАЮ, всем моим друзьям ЗДОРОВЬЯ, СЧАСТЬЯ и ЛЮБВИ!!!
===
Третьего июля лечу к морю!!!ОТПУСК!!!Солнечного всем лета!Отличного отдыха и море впечатлений!!!
===
Хорошие мужчины делают женщин счастливыми,плохие-сильными
===
Это-новая звезда Голливуда.
===
)))))))))))))))) Вот только там меня и не хватало.
===
Александр Вертинский - Полукровка 					 02:49   				 				 			 			   Мне не нужно женщины. Мне нужна лишь тема, Чтобы в сердце вспыхнувшем зазвучал напев. Я могу из падали создавать поэмы, я люблю из горничных делать королев. Раз в вечернем дансинге как-то ночью Мая, Где тела сплетенные колыхал джаз-банд, Я так мило выдумал Вас, моя простая, Вас, моя волшебница недалеких стран. Как поет в хрусталях электричество! Я влюблен в Вашу тонкую бровь. Вы танцуете, Ваше величество, Королева Любовь. Раз в вечернем дансинге как-то ночью Мая, Где тела сплетенные колыхал джаз-банд, Я так мило выдумал Вас, моя простая, Вас, моя волшебница недалеких стран. И души Вашей нищей убожество Было так тяжело разгадать. Вы уходите... Ваше ничтожество Полукровка... Ошибка опять. Раз в вечернем дансинге как-то ночью Мая Где тела сплетенные колыхал джаз-банд А.Вертинский
===
Слова придуманы, чтоб прятать Мысли, И следуя в потоке Бытия, Лишь Сердце нам покажет русло, Когда на яхте Жизни иду с Тобою я... Слова придуманы, чтобы скрывать стесненье, Когда увижу вдруг Тебя... И спрятать вдруг возникшее волненье; Хотя не робкого десятка я... Слова придуманы, чтобы найти причину, Замедлить бег твой рядышком со мной... И окунуться в глаз твоих пучину, Уйти в них сразу, с головой... Слова придуманы, чтоб отражать картины, Что вижу я в глазах Твоих, И ими я слегка прикрою спины, Нагих открытий, только для двоих... Слова придуманы, чтобы назначить встречу, Пытаясь скрыть в них сердца стук... Околдовать тебя неспешной речью, Окрасив краской нежной, неверный этот звук... Слова придуманы, чтобы хранить молчанье, Когда идём Мы рядышком вдвоём... И слышать вместе вздох очарованья, Когда сердцами мы поём... Слова придуманы, чтоб подтвердить, оформить, Запечатлеть, пытаться передать... Полёт Душии... Но как им всем доверить, Всю гамму Чувств, все краски передать?
===
Пройти отмеренное и не влюбиться, значит - не жить.
© Знакомьтесь, Джо Блэк
===
Я вырваться хочу из плена  Своих иллюзий безрассудных,  Дней серых, вялых, скучных, нудных,  Чтоб всё вокруг меня звенело!  Я жить хочу! Ну а пока же -  Грехи влекут на дно морское,  Рассудок – в общество людское,  А сердцу - в синем небе краше!  Судьба, как воз, стоит на месте,  Умолкла жизнь, застыли чувства,   Не ощущается искусства  В венце из зависти и лести.  А я хочу, хочу, желаю,  Чтоб горе – прочь, а счастье – всладость,  Чтобы не чувствовать усталость,  Чтоб сбылось всё, что загадаю!  Чтоб жизнь за рамки выходила,  Чтоб вскачь по ней нестись без прав,  Хочу пожить, как тот жираф,  Чтоб до меня не доходило!
===
Я не эгоистка - я просто умею жить для себя. Я не высокомерная - я просто не считаю нужным улыбаться всем. Я не дерзкая - я просто не лезу за словом в карман. И я не ревнивая - я просто привыкла быть не одной, а единственной...
===
До 18:00 раздумье потом начинаем играть не просто по крупному, а по ужасному. После чего ни один ваш земной спец какой бы он гуру не был, не сможет успокоить ни топу ни армию. Вообщем хаос!
===
Ремонт в стиле хай тэк ,плавно перешёл в стиль хай так! И закончился стилем хрен с ним!
===
Меня нет! Я уехал в Россию! Мои девочки ходят в слезах.
Я теперь свои помыслы сею на великих российских полях!
===
...Ни крик, ни в спину камень  ЕЕ не остановят никогда...  Кошачьим шагом, след не оставляя,  Она идет к своей звезде всегда...  Она всегда по жизни одинока,  И нет любви, хотя влюбленных тьма...  Она не верит в черта... Даже в Бога!  Есть только мир и есть она одна....  Сломить ее не может каждый -  А покорится только одному..  Она послушной кошкой ляжет  У ног его, когда придет к нему...
===
Нанайчики, кому можно запрос отправить?
===
без чувств, без всего,навсегда.
===
Российское Минобороны уничтожило данные обо всех арсеналах в РФ (Вот уроды...)
===
С ПРАЗДНИКОМ СВЯТОЙ ТРОИЦЫ!
===
Мы  часто  ждём, что  придёт  тётя - ли,  дядя,
Чтобы  что-то  решить  нам,  сходу - не  глядя,
Нужен   просто  толчок  иногда  нам  в  спину,
И  жизнь  не  рассматривать  как  витрину!

А  иначе  нельзя  в  жизни,  наверное,  
Сегодня  думаем  Так, а Оно верно ли?!
Правило  Это,  по  которому  судим,
Кого нам  Любить...  И не того Любим!

Кого  не любить?  А  кого  –  можно?!
Понять  не  просто,  порою - сложно!
Всё  ведь  продумать, нам  невозможно,
Вот  и  портачим,  и  грешим  безбожно!
===
Весной этого года я была поглощена эмоциями детей перед ГИА и ЕГЭ. Мой сын заканчивал девятый. В это же время, если помните, была вспышка подросткового суицида. И кругом шли разговоры и споры о том, что же делать, и кто виноват.    Мне было смешно смотреть на взрослых, которые обвиняли друг друга. Социальный институт школы – родителей, родители – школу, учителей в целом и даже, конкретные имена называли. В этой свалке забыли спросить у детей, а им то как? Поскольку я «варилась» в этой каше, как и многие другие родители, я прочувствовала ситуацию изнутри, как участник, потому что общалась довольно плотно с некоторой группой детей, готовящихся к ГИА. Я погрузилась в ситуацию, став одним из них.    Ситуация получилась не очень... Как известно, подростковый и юношеский возраст – достаточно сильные кризисы, что можно охарактеризовать «на грани». И вот что мы имеем. Ребенок сам по себе разрываем на части различными противоречиями, сомнениями, раздражителен, вспыльчив, обидчив, раним и чувствителен. Он приходит в школу. А там – учителя. «Не сдашь ты экзамены!», «Ты вообще молчи. Ты дебил!», или, мне очень нравится: «Ваш класс невыносим! Вы все тут дЭбилы и идиоты!» ( утонченно как!). Или вот еще любимое: «Я смотрю на тебя и понимаю – ты из неблагополучной семьи. Твои родители либо алкаши, либо наркоманы!». Поверьте, это малая толика «приятностей». В общем, отсидел ребенок учебный день. Пошел домой.    Дома решает поделиться невзгодами. Если кто то есть дома: «Уже пришел ( ла)? Как дела? Есть будешь?» Пытается ответить «Да, буду...мааам! У меня в школе...» Ему отвечают: «Давай попозже! Я сейчас не могу, времени нет». Ну нет – так нет. А потом момент прошел. И на вопрос о том, что же он рассказать хотел, он уже ничего не скажет. А иногда и не вспоминается взрослым этот факт вообще, а ребенок и не подойдет больше.    Другой вариант событий: ребенок общается по телефону с мамой, в лучшем случае.    - Привет, дорогой! Дома уже? Обязательно пообедай и сделай уроки! Как дела в школе?    - Норма-а-ально, вроде, вот только...    - Ой, давай вечером! Меня зовут! Целую! Пока пока!    Ребенок задумчиво кладет трубку. Плетется на кухню. Ест, не ест – мы не об том сейчас. А уроки? Ну какие уроки-то с таким отношением? Он и не будет делать. И я не стала бы делать! Идет гулять. Там друзья. Он делится с ними. У них – та же история. Что делать, как быть? Пресс и нежелание услышать, увидеть, понять. Эмоции, чувства, непомерные нагрузки – все это приводит к сильному напряжению и нервному срыву. Он судорожно ищет выход. И находит. Он выходит... в окно. И никто не виноват! Никто!    Виноват он сам – не выдержал, сломался. Так удобно думать. Безопасно. Но ведь подобные ситуации – следствие. А причина? Хочу попросить от имени детей, которые страдают от одиночества в мире заботливого общества: "Мамы и папы! Я очень нуждаюсь в вашей поддержке! От моей оценки не зависит мое будущее. Я все равно стану счастливым и успешным. Я стану таким, каким Я себя вижу и каким ХОЧУ стать. Поддержите меня, ведь я только начинаю жить!"
===
Человек, лгущий другому человеку, лишает его разума.
Если второй лжет первому, то разума нет уже у обоих!
===
Разум нужен, чтоб мечтать, Небо нужно, чтоб летать. Солце нужно, чтобы греть, Голос нужен , чтобы петь! Для чего же нужен ты? Чтоб сбылись мои мечты!!!!!!
===
:-)) Хороша аватарка
===
Должны же быть у человека счастливые минуты в жизни!!)))))
===
Спасибо! Хорошие или нет - вопрос спорный, но зато нигде больше их нет.)) Свои собственные. Лет 20 назад прикалывалась, от серьезных до самых легкомысленных калякала. Было настроение - вспомнила.))))
===
На Всемирном чемпионате пэтэушников Россия заняла последнее место - дети чинуш облажались !нужно сделать свой собственный рейтинг !
===
..все!..с завтрашнего дня..ввожу в жизнь три 'Э'-- Энтузиазм, Энергия, Эмпатия !!!
===
работаю... конец учебного года и сессия!!!!
===
Дорогие ДЗЯШНИКИ !  Слышал что есть фишка при помощи правильного использования золотых можно повышать уровень в игре. Кто знает подскажите. Буду очень рад!!!!!
	
02.4.2020 5.43.22 31.2.99 0.0.2000
49.11.18 13/5/2001 16/9/9999 5/8/1586358736580237650 31.12.1999
234234.12626.99
31.1.1
15.12.1985
20/06/2016 20.6.16 20/6/16 20.60.16
15.1999
777-77-77
192.168.1.1
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
===
ЭТО -шикарная работа,спасибо.Если будете отвечать на комменты,пишите строчкой,без картинок.,чтоб не зависало.
===
СУПЕР!!! ОЧЕНЬ ВСЕ ВЕРНО!!!
===
ОЧЕНЬ ВЕРНО!!!!
===
Всё очень верно,только не беспокоиться не получается.
===
ЭТО ТОЧНО!!!
===
Немного об эмансипации -
===
точно...
===
о да...прямо в точку)
===
здесь должен был быть текст, но вот и файлику конец, а кто посмотрел на него - молодец.
===
